《我在大学学驱魔》
作品作者：多特不拿德甲不改名
    一事无成的大一新生吕一航，在便利店中，偶遇天才黑魔法师少女提塔。他的命运转轮从此开始了转动……始于Boy Meets Girl的奇幻后宫恋爱故事。
    注：
    1.本小说纯属虚构，与任何真实存在的个人、组织、事件无关。
    2.本人不懂任何神秘主义、道法术数、武术兵击，你杠就是你对，我绝不反驳。
    3.本人是坚定的纯爱后宫党，结局将是几十上百号的超大后宫，并且会有一定量的R18描写，但是，过激程度不会超过《快乐天》的水平。
    

序章：人物介绍与设定

    吕一航
    年龄：18岁
    出生地：江苏省无锡市
    门派：无
    能力：阴阳眼（先天），魔神契约，茅山法术，武当太极剑。
    介绍：身高不高不矮，相貌不帅不丑，头脑还算聪明，体格不算瘦弱。
    爱好是宅在家里读书和看动漫，阅读的口味相当广泛。
    由于阴阳眼之故，无法进行有效的修炼。
    考入瀛洲大学后，偶然结识提塔·克林克，与魔神西迪签订契约，才获得了运行功法、施展法术的能力。
    性格温和淡泊，有时会缺少主见。
    提塔·克林克（Tita Klinke）
    年龄：18岁
    出生地：德国巴伐利亚州慕尼黑
    身高：163cm
    三围：B86cm / W59cm / H82cm，D cup
    法袍：子午日分（Aequinoctium）
    组织：古典法师协会（Verein für klassische Magier）
    能力：拟造圣城·世界之都（Caput Mundi），舍金纳（שכינה），梅尔卡巴（מרכבה）
    座右铭：正义就是扶友损敌。
    （ὠφελεῖν μὲν τοὺς φίλους ἡ δικαιοσύνη， βλάπτειν δὲ τοὺς ἐχθρούς。 ）
    介绍：博闻强记的天才少女，尤通古希腊与古罗马经籍，对中国古文亦有精深的了解。
    为了追寻父亲二十多年前游学中国的足迹，来到瀛洲大学留学。
    由于复杂的家庭因素影响，性格既自负又自卑。
    思维爱走极端，善于采用风险很高、背离常识的毒计，但内心底是个渴望爱情的小女孩，梦想是建立一个美满幸福的家庭。
    爱吃齁甜的甜食，据她所说，“糖分是聪明脑瓜的燃料”。
    德特勒夫·克林克（Detlef Klinke）：提塔·克林克之父，洪堡大学古典学博士，现任“算艺法”。
    自年轻起便云游五洲，涉猎各种秘法，广泛结交奇人，现因不明原因，已失踪多年。
    提塔认为他回避家庭责任，十分怨恨他。
    丽芙卡·克林克（Rifka Klinke）：提塔·克林克之母，以色列人，曾任犹太教女拉比，出身于特拉维夫的犹太名门，“拟造圣城·上帝之城（עיר האלוהים）”术式的发明者。
    在德国留学期间与德特勒夫·克林克相爱，后脱离家族，与他结婚生女。
    2015年因白血病去世。
    柳博芙·米哈伊洛夫娜·梁赞诺娃（Любовь Михайловна Рязанова， Lyubov Mihajlovna Rjazanova）
    身高：172cm
    三围：B100cm / W62cm / H94cm，I cup
    出生地：俄罗斯莫斯科
    能力：妖眼（Глаза Нечистей）（先天）
    介绍：昵称为柳芭（Люба， Lyuba）。
    沙俄妖僧拉斯普京的后裔，天生拥有一双蛊惑人心的妖眼，受到俄罗斯异能界的敌视。
    出生后即被寄养在莫斯科新圣女修道院，受到成教监管，五岁被送到慕尼黑，与提塔一家一起生活，而后成为了提塔的女仆。
    随着年龄增长，开发出了七种妖眼的使用方式，分别对应七宗罪。
    擅长家务，尤精厨艺，熟识各国菜式。
    性格温柔体贴，但偶尔喜欢耍坏。
    吕之华
    出生地：未知
    门派：无
    能力：茅山法术，地煞七十二术，武当太极剑，弹指神通
    介绍：吕一航的义妹，身为弃婴被吕家收养。
    生性机敏，除了爷爷以外，还师从众多名师学艺。
    多动的外表之下，隐藏着的是一颗少女心，非常喜爱幼女动画，每年的Q娃都会追连载，最喜欢的一部是《Heart Catch 光之美少女！》。
    程秋籁
    出生地：上海市
    门派：华山派
    能力：华山剑法，水仙操
    介绍：上海某家大企业的董事长千金。
    由于父亲雅好古琴的缘故，师从华山派“朝阳峰主”邢复韶，学习剑法和琴艺。
    虽然家境优渥，却待人亲切，没有一点大小姐的架子。
    父亲年轻时曾受恩于吕云骧，所以与吕家交情深厚。
    跟吕一航兄妹自幼熟识，暗恋吕一航多年。
    爱琴名为“飞涧鸣秋”，是与她同年同月同日生的好琴。
    吕云骧
    年龄：76岁
    出生地：江苏省泰州市
    组织：瀛洲大学
    介绍：吕一航和吕之华的爷爷，瀛洲大学资深教授，性格刚正，嫉恶如仇。
    早年拜师茅山，后又学剑武当，既晓符箓，又通剑法。
    由于年轻时立下赫赫功劳，在江湖上很有威望。
    国内组织：
    六大剑宗：武当派、少林派、华山派、峨眉派、崆峒派、青城派
    三大术山：终南山、龙虎山、茅山
    瀛洲大学：位于江苏省无锡市郊区，是一所专收异能者的高等院校，创办于20世纪90年代初，占地面积非常辽阔。
    教学质量优秀，科研水准高超，吸引了海内外众多师生，在各国异能界都颇有名气。
    驱魔系是王牌专业，也是最难进入的专业。
    现有学生8000名以上，近半是国外的留学生。
    现任校长是终南山全真教的纪望春。
    华山派：“六大剑宗”中人数最多、声势最浩大的一个门派，开山祖师是陈抟老祖。
    因为曾是黄冠宗门，如今在各方各面仍留有一些道教的痕迹。
    华山派的武功既注重剑法，又追求气功，讲究的是“气剑贯通”。
    虽然华山派内部派系林立，纷争不断，但门人无不尊奉武功高强的“五观峰主”为领袖。
    其中的“落雁峰主”担任掌门，其余四位峰主相当于副掌门，只此五人有资格修习华山派至高绝学“太华飞仙剑”。
    “太虚琴仙”邢复韶是现今的“朝阳峰主”。
    儒门：由崇儒尊孔、通经达义的习武之人组建的武功门派，奉行严密的儒家纲纪，迄今已有一千年以上的历史。
    重大事务由“太微阁”的三位耆宿合并处置，合称“三槐”，另有出身于各地儒门支派的九位高手担任重臣，名为“九棘”。
    这些人共同组成了儒门的领导层。
    在明清两朝，儒门声势极大，是江湖中首屈一指的大门派，但近一百多年来逐渐衰弱，许多绝学湮没失传，如今成员仅有百余人，而且“三槐九棘”有其名无其实，对地方上的儒门支派和武儒家族几无掌控力。
    国外组织：
    俄罗斯成教：十字教最大的三个派别之一，中心位于莫斯科，信徒大部分为俄罗斯人，影响范围主要在俄罗斯境内。
    麾下有两个重要机构：“女巫之锤”（Молот ведьм）以及“猎魔之镰”（Серп демонов）。
    前者负责监管全俄的异能者，侦查异能犯罪；后者负责应对超自然现象，诛杀恶魔。
    简而言之，一个管“人”，一个管“非人”。
    罗马正教：十字教最大的三个派别之一，中心位于梵蒂冈，信徒最多的一个派别，广泛地分布于世界各地。
    英国国教：十字教最大的三个派别之一，首席主教的驻地在坎特伯雷座堂，信徒大部分为英国人。似乎在推动什么隐秘的计划。
    古典法师协会（Verein für klassische Magier，Association for Classical Mages）：又名德国古典法师协会，于1820年由威廉·冯·洪堡提议创立，总部位于德国柏林。
    宗旨是推进古典魔法学术的研究与交流，最高领导者是“七艺法”组成的委员会。
    二战期间，该协会不遗余力地支持纳粹，为爱好神秘学的希特勒提供各类协助，二战结束后，时任“七艺法”等协会高层均被送上军事法庭，被判处死刑。
    在罗马正教、俄罗斯成教等外界势力监督下，协会进行了改组。
    现任会长上任半个世纪以来，一心投入公益事业，全力打击异能犯罪组织，尤其是异能者中的新纳粹势力，大大提高了协会的声望，逐步消除了人们对古典法师的恶劣印象。
    注（关于古典法师）：
    古典魔法：指的是公元2世纪以前希腊、罗马以及泛地中海地区创制的魔法。
    种类和体系繁杂多样，涵盖宗教仪式、神谕预言、星象占卜、秘仪魔药等方方面面，可惜的是，许多古典魔法在中世纪时失传了。
    文艺复兴时期以来，西欧的魔法师们重新发现了古典魔法的价值，开展了散佚魔法的复原工作。
    19世纪以来，随着古典学在德国兴起，德国逐渐成为古典魔法研究的重镇，并延续至今。
    古典法师：意为以古典魔法为业的法师。
    文艺复兴时期至18世纪末，古典魔法曾被贬斥为离经叛道的“黑魔法”。
    罗马正教禁绝了诸多古代典籍，对古典法师开展了毫不留情的猎巫行动。
    二战期间，德国的古典法师大多站在纳粹一边，协助种族清洗、侵略扩张的行动，更加深了人们对古典法师“邪恶残忍”的刻板印象。
    七艺法（Septem Artifices）：“七艺法”是德国古典法师协会的最高领导机构，共计七人。
    “自由艺”是古代西方的一种教育理想，指的是自由人应当学习的七门学术课程，分别是：语法、修辞、逻辑、算术、几何、音乐、天文。
    “七艺法”的每个席位都对应一门“自由艺”，分别是：语艺法、辞艺法、理艺法、算艺法、量艺法、音艺法、星艺法。提塔的父亲德特勒夫·克林克为现任“算艺法”（尽管他失踪已久，协会仍保留他的席位）。
    我在大学学驱魔
    

第1章 暑夜的邂逅
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：11.9K
    无论哪个国家，哪个民族，都有驾驭超自然力量的手段。
    在各色文化中，掌握超自然力量的人有着不同的称呼：道士、僧侣、巫师、神父、萨满、祭司……纷繁多样，不一而足。
    这些拥有超凡伟力的奇异人士，有一个共同的名号——“异能者”。
    异能者的传说可以追溯至上古，那个神话中的洪荒时代。
    在人类的历史长河中，他们的身影无处不在。
    有如幽灵，有如鬼魂，潜伏在正史的里侧。
    近代以来，异能者似乎式微了。新兴的科学技术，尤其是枪炮火药，让异能再无用武之地……
    真的是这样吗？答案是否定的。异能者只是换了个方式，融入现代——
    吕一航揉了揉因长时间看书而干涩的眼睛，看了看墙上的挂钟，已经快晚上十点钟了。
    他在《庄子集释》中沉浸了将近四个小时，现在回过神来，才感到莫名的疲惫。
    扶摇直上九万里的鹏鸟，荫蔽千辆马车的大树，都是稀奇至极的玩意儿。如果现实中能见上一眼，那该多有意思……
    他沉浸于书中的世界，恍恍惚惚地拉开房间的门。
    门外的世界亮堂得很，他的妹妹吕之华正在客厅里看电视，为了不吵到哥哥，吕之华将电视机的音量调到了很低，以至于室内的吕一航刚才完全没有察觉。
    吕一航经过客厅时停下脚步，双臂倚在沙发边上，往屏幕上瞅了一会儿，是《光之美少女》，今天刚出的最新一集，刚播到女主角们变完身的一段，她们花花绿绿地站成一排摆pose，好不风光。
    “这集不是上午看过了吗？”吕一航问道。
    吕之华抬起头看向哥哥，撅了噘嘴：“看过了也能再看一遍啊。”
    搞不懂她为什么对这种子供动画这么沉迷，明明都是大一的学生了，真是一点大人样都没有啊。
    不过吕一航自己只比义妹大两个月，而且也同是大一。无论拿年纪，还是拿阅历，都没资格压她就是了。
    吕一航一边蹲在玄关换鞋，一边叮嘱道：“早点睡觉啊，明天就要上课了。”
    “现在出门吗？这么晚了。”
    “嗯，买点夜宵吃。”
    吕一航走出了楼，楼前是一片还算宽阔的空地。傍晚刚下过雨，赭红色的地砖一片湿滑，空气也被净化了一番，闻起来有股微甜的气息。
    远处那栋标志性的高楼包裹在夜色中，透过行道树的重重阻隔，只能看得见楼顶。
    那边就是吕一航与吕之华今年入学的大学，也是由异能者组成的大学——瀛洲大学。
    虽然也有专收异能者的小学、初中与高中，但吕一航从小到大，一直读的是普通人的学校。
    高中时，吕一航就读于文科班，成绩还算不错，他盼望着有朝一日能考上华师大——这是他的理想学校。
    他的人生计划就是这样：考个还可以的大学，找个还可以的工作，同一名两情相悦的女性结婚，过上平凡而有味的人生。
    但是，计划赶不上变化。
    在高考前夕，正当吕一航努力复习时，他被爷爷硬拉来参加瀛洲大学的入学测试。
    吕一航自认为发挥得很烂，无论是笔试、面试还是实战测试，都是连蒙带猜、纯拼运气的。
    竟然顺利考进了，这个世界到底出了什么问题？
    放榜的那天晚上，爷爷在酒桌上喝红了脸，抚掌大笑，又说起了他那口头禅：“吕家的小孩就是有出息，我们吕家可是吕洞宾的后人！”
    吕一航抿着庆功酒，心里百思不得其解，认定绝对是爷爷搞的鬼。
    因为爷爷曾是茅山上清派的弟子，现在担任瀛洲大学的资深教授，地位相当崇高。
    十多年以来，一直是爷爷在教吕一航兄妹修炼，但比起吕之华这个道术天才，吕一航在这方面的水平实在丢人，不管什么符箓法术，都使得一塌糊涂。
    也不怪吕一航会这样揣测：自己能进瀛洲大学，恐怕就是爷爷开的后门吧？
    不过，正是托爷爷的福，他和妹妹用不着住狭窄逼仄的本科寝室，而可以租住在北区的教职工公寓。
    这里四室一厅两卫，还带个厨房，对于两个人来说，空间绰绰有余了。
    这种优厚待遇，算是不幸中的万幸吧。
    吕一航缓步走到了北区最南端体育馆边上的全森便利店。
    这家店他再熟悉不过了。
    住进新居以来的一个星期里，他每天都至少要来一趟。
    体育馆早就关门了，但便利店是24小时营业的，还亮着温暖的灯光。
    当吕一航走入便利店时，门口的迎宾器自动响起了“欢迎光临”的声响。
    听到这响动，站在柜台前的金发女孩侧过头来，面无表情地望向吕一航。
    这位女孩是店中唯一一名客人，她的眼睛是深蓝色的，有种摄人心魄的魅力，如同漩涡一般吸引着周围的一切，淡金色的长发扎成繁复的公主辫发型，再加上小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，容貌简直如洋娃娃一样精致。
    她身着一套漆黑的哥特式长裙，唯有领口和裙边镶嵌着白色的蕾丝，脚上穿着一双黑得发亮的乐福鞋，黑裙下露出的一截小腿被纯白长袜覆盖着。
    这名哥特萝莉比吕一航要矮上半个头，但不知怎地，吕一航竟有种被睥睨的感觉。
    他不知所措地愣在原地。与哥特萝莉对视了良久，自觉有些失礼，于是主动移开了视线，走入店内。
    吕一航想吃柜台上的关东煮，没从货架上拿东西，就排在了哥特萝莉的身后，与她间隔了一臂距离。
    在面向异能者的综合型大学当中，瀛洲大学创办得最早，论综合实力是当之无愧的世界第一，所以留学生的比例相当高，甚至超过40%。
    在校园中见到外国人，也不是什么稀奇事情。
    吕一航在这里住了好几天，早就习以为常了，可穿着这种哥特长裙的少女，他还是第一次见，所以忍不住多偷看了几眼她的背影。
    哥特萝莉手上拿着一桶“番茄牛肉面”，真是奇乎怪哉：这么华丽的裙子，跟方便面总不太相称，难道不怕弄脏吗？
    吕一航又把目光转向了柜台上的关东煮，思量起了该点些什么，可过了好一会儿，也不见哥特萝莉结完账。
    听店员和她的对话，貌似是忘带饭卡了。
    店员提醒道：“如果没有饭卡的话，用○信或支○宝也行啊。”
    哥特萝莉秀眉微颦，露出了愧疚的神色：“抱歉……我初来乍到，还没办理过移动支付。”
    正当哥特萝莉准备掏出手机时，她注意到吕一航排在自己后面，便有意让出身位，做了个“您先请”的手势。
    “我来付吧。”吕一航上前一步，把自己的饭卡递给了店员，说，“我跟她的账一块儿结。”
    这个举动既出于节约时间的考量，也源自微不足道的善意。哥特萝莉见到吕一航递来饭卡，愣了愣神，随即感激地鞠了一躬：“谢谢你。”
    店员接过饭卡结账，哥特萝莉借机瞥到了饭卡上的名字，轻轻地笑了笑。她的笑容很好看，如同雪霁初晴：
    “你叫……吕一航？『谁谓河广，一苇杭之』，真是个雅驯不俗的名字啊。”
    “你还会背《诗经》？”
    哥特萝莉谦虚地说：“读是读过，理解了多少就另当别论了。”
    吕一航若有所思地“哦”了一声，露出尴尬而不失礼貌的微笑。
    因为这名字的由来，跟《诗经》半点关系也没有，而且说实话，起名的过程相当草率，全靠老爸的异想天开。
    吕一航刚出生不满一个月时，家人们为取名而冥思苦想，聚在一块儿商量了无数次，也没法达成共识。
    在不知第几次家庭会议上，吕一航的武侠迷爸爸正忙里偷闲地重读《白发魔女传》。
    轮到他发言了，他做贼心虚地提了个主意：干脆就叫吕一航好了。
    岂料其他人一听，竟然称心满意，连声叫好，于是就这么定下来了。
    不过吕一航并不打算把这实情告诉哥特萝莉：即使是熟读《诗经》的外国人，恐怕也未必知晓梁羽生吧？
    吕一航端着一杯关东煮离开柜台，用竹签插着的各色肉丸香气扑鼻，盛着热汤的纸杯水汽氤氲。
    在大夏天的晚上吃这个，颇有些不合时宜，但他饿极了，吃点肉类比较能填充肚子。
    便利店的落地窗前是一排饮食席，吕一航在其中一个座位上坐下。
    正当他拣起一根竹签时，哥特萝莉端着泡好的方便面，从容不迫地坐在了他的身边。
    她落座的姿势极其自然，仿佛跟吕一航是多年老友一般。
    哥特萝莉凑得那么近，手肘都快碰到吕一航的手肘了。吕一航这才感受到，她身上散发着一股从未见过的魔力。
    一股粘稠的、诡异的魔力。
    世上怎么会有这样的魔力？吕一航回忆起了小学时的一个盛夏，他在厨房地板上捡拾死鱼时，所感受到的黏糊糊的触感。
    出于本能反应，吕一航皱起眉头，将身子朝相反的方向倾斜了一点。
    但吕一航很快就意识到了自己的失礼，这股魔力虽然令人恶心，却不带有任何敌意，也不会对人造成实质性的伤害。
    于是他挪了挪屁股，坐得端正了一些，并努力让面部表情变得舒缓。
    只要无视就好了，只要无视就好了……
    哥特萝莉好像看出了吕一航脸色不对劲，关切地问道：“你很介意我坐这里吗？”
    女孩的嗓音温柔而悦耳，消解了他的一些不适感。
    “不，不，你坐吧。”
    哥特萝莉沉默了一会儿，低声说：“对不起。”
    吕一航为了缓解尴尬，干巴巴地笑道：“不是，为什么你要道歉啊？”
    “看你心神恍惚的样子……”
    “只是不太习惯你的魔力而已，以前没见过这种。”
    吕一航认真思考了一下：她身上的这股魔力到底是什么呢？
    她是巫师吗？不是，她的魔力有种令人敬而远之的魄力，与寻常巫师大相径庭。答案好像摆在面前了——
    “你会黑魔法吧？”吕一航问，“你的魔力跟别人不太一样。”
    这个猜测有不少取巧的成分：因为黑魔法是范围很广的称呼，西方的各种奇技淫巧，都能笼统地归到黑魔法中去。
    可他毕竟很少遇到黑魔法师，对黑魔法的门类也不太了解，所以只好含糊其辞。
    而且，奇装异服也是黑魔法师的特点之一（虽然是源自道听途说的刻板印象）。猜测她是黑魔法师，并不是毫无依据。
    哥特萝莉的微笑中，似乎多了几分得意劲：“没错。真是好眼力，你是如何察觉到的？”
    吕一航摆摆手：“这是天生的。我从小就能看见一些别人看不见的东西，比如魔力的流动……你身上的魔力，很夸张啊。”
    吕一航不得不承认：按魔力的总量来看，这女孩超出同龄人太多了，要不然也不会让他感到如此不适。
    在娇贵脆弱的外表之下，她绝对是个高手。
    哥特萝莉饶有兴致地问：“也就是说，你还看得见鬼魂吗？不会连恶魔也能看见吧？哦，用你们的话说，应该叫邪祟。”
    “当然看得见。”
    “你这种情况，应该叫阴阳眼吧？”哥特萝莉叹服道，“真是了不起的天资啊。为了修炼出类似的能力，像我这样的凡人都得花费多年呢。”
    说得没错，就是阴阳眼。
    然而，听到这句赞赏，不堪回首的往事络绎不绝地涌入吕一航的脑海。
    要是有得选，我还不想要这个天赋呢……哪怕做个什么都没有的平凡人也好啊。
    生而知之，意味着无比沉重的代价。
    因为一个人能使用的超自然能力是有限的，这是由人体结构决定的，是大自然的铁律，学名叫做“能力排异定律”。
    比方说通晓魔法的人学习道术就会无比艰难，而擅长道术的人也难以学习通灵术。
    先天异能者也是同理，自从他们出生起，身上就携带着游散的魔力，会与外来的魔力相排斥。
    吕一航的先天异能是阴阳眼，人人都可以通过修炼习得的无用能力，反倒令他掌握不好后天法术。
    他跟着爷爷学了十二年符箓之术，水平却连刚学一两年的初学者都比不上。
    与其说是天赋，还不如说是与生俱来的诅咒。
    “不提这个了。”吕一航想把这件伤心事抛在一边，聊点别的话题，却发觉自己连她的名字都不知道，便问道，“请问你叫什么？”
    “抱歉，忘记做自我介绍了。”哥特萝莉微微侧过身来，面对着吕一航，将四指抵在锁骨之间，语调轻快得像一只白鸽，“我的名字是提塔·克林克，是12班的大一新生，叫我提塔就好了。”
    “提塔。”吕一航轻声念了一遍，接着在心中默默记了一遍。
    “ti ” “ta”两个音节，都要舌尖贴在牙齿上，再轻轻弹开，念起来很有韵律感。
    “嗯！ ”提塔喜笑颜开地点了点头。看她点头的幅度那么大，真不知道在高兴个什么劲儿。
    光靠名字判断不出她是哪里的留学生，不过根据姓氏来看，或许是德国那边来的吧？
    提塔所说的普通话相当标准，足以让本地人汗颜——一点都听不出来外国人的口音。
    虽然语速不是很快，但是吐字清脆极了，如同大珠小珠落玉盘，光是听着就心情爽快。
    吕一航佩服地说：“你来这里才没多久，汉语却说得那么好。”
    “哪里哪里。我在老家学了很多年。”提塔嘴上自谦着，但她嘴角的笑意是隐藏不掉的，“汉语啊，真是门博大精深的语言。尤其是古汉语，深刻而又典雅。我这几天在读唐诗——当然，是从李杜读起的……”
    吕一航一边啃着关东煮，一边听提塔发表关于古典文学的长篇大论。
    他原本猜想，提塔是个孤僻阴郁的人，毕竟魔法天才大多都是极不合群的。
    没想到她却这么开朗，这么健谈，对着初次见面的人也能絮絮叨叨地讲上这么多话。
    由于爷爷的影响，吕一航平时也总爱翻看古籍。
    这样一位热爱古典文学的女孩，让他产生了些许亲近感。
    他心里其实相当意外：一个外国人，怎么会如此熟习古汉语？
    不过，他很快就把这疑问抛在了一边。
    合意友来情不厌，知心人至话投机。
    两人聊起唐诗来，一见如故，很是投缘。
    渐渐地，就连提塔身上的魔力也不再惹人难受了，可能这就是“久入鲍鱼之肆而不闻其臭”吧。
    “……我正在读杜诗，但是注释实在是太多了，千头万绪，不知从哪里看起。”提塔消沉地说。
    “你读的是什么版本呢？”
    “《杜诗详注》，中华书局的。”
    “注杜诗的人有很多，所谓『千家注杜』，感到头大也是在所难免的。你可以看看《杜诗镜铨》，收录其中的注释不那么繁杂……”
    提塔边听边点头，还在手机上做着记录，像个乖巧的学生。她连声称赞道：“你对古诗真了解啊，不愧是母语者。”
    “你才了不起吧，一个老外居然懂这么多。”吕一航看了看桌上被提塔忽视的方便面纸碗，忍不住提醒道，“喂，最好注意一下你的方便面，快糊了。”
    “啊，这就泡太久了吗？”提塔一边慌慌忙忙地揭开纸碗的盖子，一边说，“我还是方便面处女。”
    “噗！”吕一航差点把刚喝进去的一口热汤喷了出来，他努力憋出镇定的表情，“你的意思是，以前从来没吃过方便面，对吗？”
    “嗯呐，就是这个意思。”提塔侧了侧脑袋，两只眼睛像无辜的小羊羔一样。她似乎并不觉得自己的说法有什么问题。
    “你大可以换个普通一点的词。”吕一航用只有自己听得见的音量嘟哝道。
    看来提塔的汉语还没学到家，起码口语还有待加强。
    提塔撕开一次性筷子的包装纸，吕一航偷偷地旁观着她的一举一动：她吃面的姿势很文雅，纤纤玉手提起筷子，挑起面来，卷成一团再送入嘴中，不发出一点声音。
    她细细地嚼着，快嚼成烂泥了才肯咽到肚里。
    三分钟过去了，碗中的方便面只少掉一点点。
    吕一航好奇地问：“好吃吗？”
    “还行。配料很香，但是面就……不怎么好吃了，一点嚼劲都没有。”
    吕一航以一种过来人的口气说道：“你吃多了就知道，天下方便面都是这样的。”
    不知何时，提塔把目光聚焦到了吕一航手中的纸杯，慢条斯理地开口道：“你的那份呢？好吃吗？”
    “怎么，你想吃吗？”
    出乎吕一航的意料，提塔竟乖乖地点了点头，用期待的眼神盯着他纸杯中的珍馐。
    吕一航有点犹豫，把自己吃到一半的残羹给她，好像不太合适。于是仔细挑出一个没动过的牛肉丸，连着签子放到了提塔的方便面纸碗中。
    提塔道了声谢谢，捏起签子来，细细端详了一会儿，然后才咬上一小口。她闭上眼仔细地咀嚼，然后用小手遮住嘴巴，情不自禁地赞叹道：
    “呜哇，好吃。浸了辣味的汤汁，感觉更香了。”
    看到提塔颇有日本美食节目主持人那种一惊一乍的风范，吕一航也忍不住笑了出来。
    他们边吃边聊，磨磨蹭蹭了半个小时，才把各自的食物吃完。
    “天这么晚了，我送你回去吧。”走到便利店门口时，吕一航提议道。
    提塔欣然接受：“好呀。”
    瀛洲大学不设围墙，但是在东南西北四个方向，各有一条四车道的宽阔马路像城墙一样包围着它。
    边界之外是一圈生活区，宿舍、饭店、商场等设施都在那儿，总共分为八个区域。
    问了才知道，提塔的住处在东北区。
    “大一女生不都住在东南区的宿舍吗？为什么会住东北区呢？”吕一航在心里产生了疑惑，不过也没为此多想。
    这家24小时便利店位于北区的最南边，也就是最靠近大学教学区的那端，因此要送提塔回去，等于绕一段远路。
    虽然夜色已深，但闲来无事，把这当作消食的散步也未尝不可。
    吕一航与提塔在湿漉漉的人行道上并肩而行。
    提塔为了避免自己的哥特长裙被水洼弄湿，走得小心翼翼，时不时还要提起裙摆。
    道旁樟树的叶子上挂着无数雨珠子，风一吹满天乱飞，惨白的路灯光照在路边的水洼上，景色显得有些寂寥。
    偶尔能见到远处有几位行人，大概是在教学楼晚自习后回寝室的学长学姐们。
    再过一段日子，学习生活步入正轨了，自己恐怕也得加入他们的行列了吧。
    想到这里，吕一航不禁感慨道：“今天举行完开学典礼，明天就要正式上课了。马上要成为真正意义上的大学生了，我却觉得像是在梦里一样……我还没做好心理准备。”
    提塔侧过头来，注视着吕一航的面颊，轻快地笑道：“哼哼，是吗？”
    “嗯。这个暑假太长了，我都快忘了上课是什么感觉。”
    “可我很期待校园生活哦，好新鲜啊。能跟同学们一起上课，很开心啊。”
    “你是不是那种暑假没过完就盼着新学期快开始的优等生啊……”
    在假期综合征的作用下，吕一航倦怠不堪，就算已经休息了近三个月，他还巴不得再多放一个月假。
    可是看到提塔心驰神往的表情，他感到有点自惭形秽。
    提塔好像突然想起了什么，惊喜地说道：“对了，大一都是大课，有些课我们或许会一起上呢。”
    “……是啊，说不定还有机会再碰见。”
    瀛洲大学大一不分专业，上的都是些通识课、公共课或选修课，直到大二才分专业，到那时候才会有专业课。
    这是因为瀛洲大学旨在培养国际化的异能者，要求学生们必须对世界各地的异能流派有所了解。
    第一任校长曾说：“现代社会的异能者，要有国际视野，也要有包容精神。”这不光是场面话，而且也是瀛洲大学的教育理念。
    通识教育作为瀛洲大学的特色，一直延续到今日。
    通识课都是几个班合在一起上的，就算哪节课上偶遇提塔，也没什么好惊讶的。
    不知不觉间，他们离目的地越来越近了，街景变得大不相同。
    身边的建筑不再是整齐划一的五层住宅楼，而变成了两三层的低矮别墅。
    这些别墅的外观虽然略有不同，但大体的风格是一致的：屋顶铺设着红瓦，外墙涂抹着浅色的灰泥，十足的托斯卡纳风格，周围绕着一圈精致的铁艺围栏。
    其中有些别墅的窗子还隐约亮着灯光，恐怕那些住户还没入睡吧。
    吕一航还是第一次来到这里，但他忍住左顾右盼的想法，老老实实地跟着提塔的脚步。他的内心波澜起伏——
    传说中的别墅区，不会就是这里吧？
    填住宿申请表的时候，最后一个空格是“自主申请”，也就是自行与校方交涉，倘若申请成功，校方会安排别墅区的宿舍。
    这是最高级的一档，费用自然是天价，但谁都不晓得具体数目，据说与伦敦市中心的房租不相上下。
    对于普通学生来说，“要满足怎样的条件才能住别墅区”是个神秘的都市传说。
    反正这些房子的住户，不出意外都是一群狗大户……啊不，富家子弟。
    话说回来，提塔举手投足都那么有教养，讲汉语也讲得文绉绉的，浑身都是书卷气，也许是哪家的千金小姐呢。
    那么负担得起这里的宿舍费，也没什么好奇怪的吧？
    虽然吕一航对西方的异能派系不算了解，但多年下来也有所耳闻：世世代代研习魔法的豪门大族，都是一等一的富有。
    他们所撰写的魔法典籍洛阳纸贵，所制作的魔法道具有价无市。
    反过来说，要源源不断地消耗各种珍贵的施法材料，也唯有挥金如土的富豪才能做到。
    比如贤者之石、龙的骨粉、海妖的翅膀，哪里是能轻易买到的东西？
    ——魔法，向来不是穷人的游戏。
    “到了，我就住这里。”
    提塔在一栋三层别墅前停下脚步。在别墅区的所有房屋中，这座别墅也算得上是占地面积最大的一座了。同样是红瓦白墙，看上去静穆而古雅。
    透过铁制围栏间的空隙可以窥见院子的景象，院子里并没种什么花木，但是草坪上的芳草茂盛而齐整，应该有好好打理过。
    别墅一层是挑高设计的，有一面大大的落地窗，很是气派。
    然而所有窗子全都拉着窗帘，黑洞洞的，一丝灯光都没透出来，似乎屋里并没有人在。
    听到提塔的话，吕一航感到十分惊讶：难道她是独居的吗？这么大的房子，只有一个人住，未免太过奢侈。
    不过吕一航转念一想，她愿意奢侈是她自己的事情。出于礼貌，没必要在这方面多嘴多舌，于是什么也没说。
    “我就送到这儿了。时间不早了，明天还得上课呢，你也赶紧休息吧。再见喽。”
    吕一航挥挥手，转身便欲离开。
    提塔露出一副不可思议的表情，紧张地用手捏住自己的领口，慌忙发问道：“等等。请问能否给我一个联系方式呢？”
    吕一航一愣。
    从出生到现在为止，被女孩子索要联系方式或许还是第一次。
    心里产生了一种前所未有的奇妙感觉，仿佛有股温水涌上了胸膛一般。
    看到提塔的蓝宝石般的眼睛正楚楚可怜地注视着自己，吕一航深知自己没有拒绝的理由。
    他掏出手机，打开○信，故作镇定地说：“我扫你吧。”
    “嗯！”
    提塔愉快地捧起自己的手机，她用手机用得不太熟练，左滑右滑了好长时间，才得以点开○信的图标。
    吕一航无意间瞥见提塔的手机屏幕，她的○信会话连一页都没满。
    由此看来，她到这里以后并没交到几个好友。
    自己居然忝在这种美少女的好友列表，吕一航感到有些受宠若惊。
    直到离开别墅区，走在回家的路上时，吕一航还时不时低头看看手机，盯着提塔的○信头像出神：怎么会有这样一位妖精般的美少女跟我攀谈呢？
    今晚的一切，会不会是一场梦？
    不，不可能是梦。因为交换的这个联系方式，是千真万确的。
    提塔走进房门，屋里寂静无声，一片漆黑。她一边脱着鞋，一边抬起右手，随意地往虚空中打了个不出声的响指。
    啪嗒。
    随着这个响指，墙壁上的一列开关一齐响起了被摁下的声音，高悬的大吊灯登时发出辉煌的金光，走廊若干小灯也如众星拱月一般亮起，屋里一下子变得亮堂了起来。
    正当提塔弯下腰换鞋的时候，屋内的楼梯上响起了“咚当咚当”的脚步声，一位身着英式女仆装的银发女子迈着不紧不慢的步伐走下了楼。
    她的脸上看不出任何情绪，一副平平常常的、淡然的样子。
    她走到楼梯口，把两只手端在雪白的围裙前，向提塔鞠了一躬：
    “提塔，你回来了。”
    女仆的声音温柔而恭敬，也带着一丝倦意。
    提塔瞪大了眼睛，惊异地问：“咦，你怎么还没睡？”
    “我在等你回来。一个小时前我去工房给你送点心，结果找不到你，才发现你出门了。”
    “我，我就出去转转。”
    当提塔经过女仆身前，正要上楼梯时，女仆突然黑下脸说：“我说，提塔。你是不是偷偷溜出去吃东西了？”
    提塔停下了脚步，做贼心虚似的移开视线：“啊，咦，欸。你是怎么发现的？”
    “身上一股味道。快去洗澡吧，洗澡水已经放好了。”女仆叹了口气，“明明跟我说一声，我就会给你烧吃的。”
    “对不起嘛，我只是很想尝尝看方便面是什么味道。上星期逛超市的时候头一回看见，好奇很久了。”
    “方便面？”女仆的眉头显露出了一丝不易察觉的怒气，她不满地说，“请你少吃点外面的垃圾食品。那种没营养的食物有什么好吃的？我做的食物都是符合营养学……”
    “不，很好吃哦。”提塔嘻嘻笑着，拍拍她的肩膀，踏上楼梯，“你吃过肉丸吗？便利店柜台上卖的那种。没吃过的话，推荐你也去尝尝。”
    女仆望着提塔蹦蹦跳跳地走上楼的背影，杵在原地发愣：大小姐是遇上什么好事了？她有多久没有这么开心过了？
    今天是九月一日，大江南北众所周知的开学第一天。
    由于早八有课，吕一航不得不克服暑假昼夜颠倒的作息，早早地洗漱出门。
    熟读各种奇幻小说的吕一航，对瀛洲大学有过许多不切实际的幻想，然而，瀛洲大学的教学楼不是阴森的古堡，不是神秘的塔楼，而是平凡到有些可悲的五层高楼。
    有棱有角，四四方方，跟中学时候的教学楼没什么两样。
    虽然楼龄已有二十年以上，但米黄色的外墙显然是新刷的，在清晨的阳光中亮得晃眼。
    教学楼之间以几座花坛分割。
    现在不是花季，只有叶子兀自郁郁葱葱。
    在五号教学楼与六号教学楼之间的天井里，吕一航背着书包，穿行于喧闹的人群当中。
    一路走来，没见着会移动的楼梯，也没见着会说话的油画。
    这既让他感到失望，也让他感到庆幸。
    既然大学校园的设施与中学时代没多大区别，也省去适应新环境的工夫了。
    开学第一课是灵视学基础。
    这是一门必修课，全校的大一学生都得上。
    即便吕一航提早了一刻钟到，足以容纳一百二十人的阶梯教室中，没人坐的座位已所剩无几，其中还有好些椅子被人用一只背包或两三本书宣示主权。
    吕一航一边在心里痛骂占座狗，一边搜寻着空座位。
    找了老半天，才在第二排最右边靠墙的地方落座，他放下书包，长舒一口气，还好别的同学不愿意坐这么靠前排的位置，才让他捡了个漏。
    上课铃声响起的同时，这门课的老师健步如飞地走入了教室。
    这是一位来自东方异术系的教授，姓徐。
    他满脸皱纹，脸颊却红通通的，留着一束雪白的山羊胡子，穿着一身如相声演员一般的深灰色长衫，看起来很有仙风道骨。
    “同学们，在第一堂课的课前，我想先问问大家，为什么要学习灵视？”徐教授的语速很快，好像舌头上安了弹簧一样。
    一片死寂。
    “有谁知道吗？”徐教授举起手臂，声调抬高了八度。
    坐第一排的一位同学回答道：“不然的话，就算恶魔出现在眼前，都没法看到。”
    教室里传来了一阵笑声。
    ——这不是废话吗？
    发笑的同学们恐怕都是这么想的。
    但教授没有否定那位同学的回答，也笑着说：“这位同学答得很好。子不语怪力乱神，可我们异能者，总是要和怪力乱神打交道。既然要和怪力乱神打交道，那要是看不见怪力乱神，怎么行呢？换句话说，我们必须得看穿恶魔的面目，才有资格一展拳脚——在座的各位，有多少人是有灵视的基础的？”
    教室里有将近一半的人举起了手。
    其中也包括吕一航，毕竟他是有阴阳眼的人，天生就有高超的灵视水平。
    他敢打包票，在这个教室的所有同学里面，他的灵视技巧绝对是数一数二的。
    “很好，很好。对自己灵视够自信的同学，可以申请免听，提前做期末测验，只要通过了，后面的课就不用来了。”徐教授欣慰地说，“讲实话啊，我其实不是很想教这门课。为什么呢？因为懂的人自然懂。教起来很没成就感啊。”
    教室里又传来了一阵笑声。
    “我是实话实说啊。灵视的方法又不止一种，同学们掌握的，肯定是不同流派的技艺吧？有多少种门派，就有多少种灵视的方法。道士的地煞七十二法，有通幽驱神的本领；巫师的侦测魔法，能看到常人看不见的鬼怪；甚至一心钻研武艺的武者，如果内力深厚到一定程度，也有看到超自然事物的眼力……举例子是举不完的，每个人只要找到适合自己的方法就可以了。今天我来粗浅地介绍一下其中一些方法，首先从吐纳开始讲起……”
    教授接下来演示起了最基础的吐纳，呼呼复吸吸，呼呼复吸吸。
    教室里的同学们也跟着教授的节奏，将心智集中于自己的呼吸。
    不过，后面的部分吕一航就没听下去了，灵视考试能有什么花头？
    他闭着眼睛都能过，听不听课真无所谓。
    他掏出一本《李商隐文编年校注》，在桌底下看了起来。
    这是一本他在暑假时没看完的课外书。
    里面基本都是些绮丽繁复的骈文，读起来相当费劲，但用来打发时间是正正好。
    他一钻进书中，就无法自拔。
    两学时的课一下子就快到头了，临近尾声的时候，徐教授让助教把一个空的木质鸟笼端上了讲台，鸟笼边上密密麻麻地贴满了枯黄的符纸，上面用朱砂写着歪歪扭扭的文字。
    “现在来小测一下，这鸟笼里有什么？谁知道？”徐教授高声说。
    听到这话，吕一航也抬起了头，看了看讲台上的鸟笼。这问题对他来说太容易了，他只瞥了一眼就有了答案。
    徐教授神秘兮兮地与吕一航对视了一眼，用手指着他的方向：“来，第三排那位同学，回答一下。”
    吕一航心里咯噔一下，他早有预感自己会被点名了。
    由于爷爷和徐教授是同一个系的同事，所以吕一航很早以前就认识徐教授了。
    徐教授当然晓得他有一双阴阳眼，之所以请他回答问题，为的是让他做一名“模范学生”吧。
    但吕一航刚要起身时，坐他左边的那位矮个子、扎马尾的女同学率先站了起来，她好像误以为教授是在点她的名。
    可她咬紧嘴唇，不知所措，沉默了半天也答不上来。
    回想一下，在教授询问同学们是否有灵视基础时，她也没举手。
    应该是个彻头彻尾的新手吧？
    只学了一节课的工夫，要看出这鸟笼里有什么，还是太难了点。
    吕一航用圆珠笔戳了戳她的手臂，轻声提醒道：“一只长得像蝙蝠一样的恶魔，三只眼睛一条腿。”
    “是……是蝙蝠样子的恶魔，三只眼睛一条腿。”女同学慌忙答道。
    徐教授赞许地点了点头：“完全正确，细节也很到位，请坐吧。”
    恶魔，是常人无法看到的超自然生物的总称。
    它们遍布于世界的每一个角落，时常会侵犯人类，攻击人类，有时还会附身于人类之上，俗称“中邪”，指的就是这种现象。
    在人类历史上，恶魔带来了无穷的灾难与祸患，因此如何诛灭它们，是各种能人异士永恒不变的课题。
    可惜吕一航完全不懂驱魔的方法，见到恶魔向来是绕着道走。
    当然，鸟笼里的那只恶魔，只是一只很弱小的恶魔，无论体型还是魔力都太轻量级了，正适合用于课堂展示。
    “谢谢……”那位女同学轻声地对吕一航道谢。
    “不客气。”
    吕一航注意到女同学的椅子边倚着一柄长剑，用布条缠住了剑鞘，或许她下节要去上剑术课吧。
    如果她是一名剑士，那么不懂灵视实属正常。
    内力越深的武者就有越精微的感知能力，可要达到能看穿恶魔的程度，那得练几年啊？
    吕一航不清楚，反正绝对不是刚上大一的黄毛丫头做得到的。
    下课铃响了，徐教授一分钟堂也不拖，风一般地走出了教室。
    教室里的同学也组成了一条黑压压的长龙挤在出口处，陆陆续续地赶往下一个课堂。
    吕一航上午没别的课了，没必要跟着大部队一起离开。教室里几乎已经没人了，他仍坐在原来的座位上，打着哈欠，无聊地摆弄着手机。
    提塔在半小时前发来一条消息：“请问今天中午能否赏脸来我家吃饭呢？十一点来可以吗？”跟在后面的是一个地址。
    吕一航看都不用看，就明白是什么位置了，毕竟昨晚送她回家时去过一趟了。
    他和妹妹约好，白天有课的日子，午饭各自解决；双方有空的话，晚饭就在家里烧。
    今天属于是有课的日子，午饭还没有着落，能去蹭一顿饭也不赖。
    “好的，我会来的，多谢你了。”
    吕一航敲下这几个字发送回去，模仿着提塔的语气，连标点符号都用得一丝不苟。
    对于同龄人交流来说，这样的口气或许过于正式了，再怎么说，总该发发可爱的表情包之类的。
    但他在打字时，不自觉地想起了提塔文气十足的说话方式，于是用词更加礼貌了一点。
    “不想给美少女留下坏印象啊……”
    这就是他的真实想法，何况对方是一位金发碧眼的哥特萝莉黑魔法师呢？
    离中午还有段时间，吕一航在教室里继续看起了没看完的书。
    但他怎么也集中不了心神，满脑子都是提塔的微笑。
    每隔几分钟就看看手机屏幕上的时间，书是一个字都看不进去。
    好不容易挨到十点半，他抓起书包，一溜烟走人了。
    明明是只见过一面的人，此刻却霸占了他的脑海，怎么赶也赶不走。
    ……这难道是一见钟情吗？
    不对，吕一航不认为这种情感称得上是恋爱，顶多算是某种好奇心罢了。在这种好奇心的作用下，吕一航想要更接近提塔一点。
    我在大学学驱魔
    

第2章 拜访提塔家
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：11.2K
    吕一航来到了提塔所居住的别墅。令吕一航错愕的是，开门的竟然不是提塔，而是一位身穿英式女仆装、系着纯白色围裙的少女。
    好漂亮的人——吕一航不自觉地屏住了呼吸。
    她的个子比提塔高不少，有一米七左右。
    她的眼睛如湛蓝的湖水，及肩的秀发竟是银白色，在斜斜照来的日光下，散发着如天使般耀眼的光芒。
    虽然她抿紧了嘴唇，但她脸上的每一寸仿佛都在微笑，眉毛、眼睛、睫毛，都似乎含着一丝若有若无的笑意。
    像从古装剧中走出来的一样，不去演《唐顿庄园》绝对是剧组的损失。
    女仆看清了吕一航的相貌，微微躬身，做了个请进的手势：“请问是吕一航先生吗？提塔小姐已经恭候多时了。”
    吕一航呆滞地踏入别墅，他本以为可以与提塔独处，不料还有个第三者。
    这种级别的美少女，为何会穿着一身女仆装，又为何会在提塔家里出现？
    是哪来的cosplay爱好者吗？
    ……慢着，按她的说法，莫非是货真价实的女仆？
    刚在玄关处换好拖鞋，就见到提塔步履轻快地奔了过来。
    她今天没穿那件哥特萝莉长裙，而是换成了一件深红色的无袖棉麻连衣裙，淡金色的长发用发圈扎成侧马尾，很有居家的随意感。
    ——如果不是提塔身边环绕着一圈常人无法感知的、奇诡而阴冷的魔力，她看起来简直像是邻家的小妹妹一样。
    然而，吕一航看得出来，她周身的魔力相较昨晚有所减弱。莫非是因为她心情愉快，所以才会减少魔力的外溢吗？
    提塔兴高采烈地喊道：“一航一航，你来啦！”
    “怎，怎么回事？请问，她是……？”吕一航偷偷指了指身后的女仆。
    提塔见到吕一航惊讶的表情，不以为意地笑了笑：“她是我的发小，名字是……你叫她柳芭就好了。”
    “怎么这么副打扮……？”
    “这没什么，她从小就在我家做女仆，一直穿着这身套装。不管什么家务活，她都是最顶尖的。”
    吕一航不知该从何吐槽起：女仆不是只存在于二次元的职业吗？现在都已经21世纪20年代了，还有必要穿这么老派的制服吗？简直是……
    太棒了。
    就是说嘛，那些轻飘飘软踏踏的cos服根本称不上是女仆装，这种质感厚实的才是正牌货。
    吕一航偷偷瞄了几眼身后的柳芭，在心里比了个大拇指。
    他不禁心想：等自己当上狗大户了，也要在家里雇一个打扮成这样的女仆。
    黑色长袖连身裙，配上蕾丝飞边白围裙，织得这么讲究的女仆装，不说别的，单是看着就心里爽快。
    “离吃饭还早，先坐会儿吧。”提塔招呼吕一航来到客厅，在沙发上并肩坐下。
    现代设计风格的客厅既宽敞又明亮，靠近院子处有一扇落地窗户，正午的阳光被薄纱窗帘遮挡着，不至于过于刺眼。
    客厅宽大的茶几上摆着十多本书籍，有的是轻薄的小书，有的是大部头的艰深著作。
    “你也拿本书看吧。”
    说罢，提塔从书堆上拾起一本摊开的《杜诗镜铨》，挑了个舒服的姿势靠在沙发背上，不出声地翻阅了起来。
    她用细长的手指拈着书页，目光在书页上游移，聚精会神的模样像极了一幅肖像画。
    偌大的客厅，只有他们两人共处。
    吕一航本以为有机会与提塔聊会儿天了，可提塔全然把他这位客人晾在了一边，自顾自地盯着书本，仿佛身边并没有其他人在。
    吕一航无奈地笑了笑。
    请别人到家里做客，竟然用书籍来招待，这是多么古怪的待客之道。但一想到这是提塔的所为，便容易理解了，她就是这么个嗜书如命的家伙。
    吕一航不愿打破这令人闲适的寂静，只是盯着提塔的侧脸发愣。
    在透入室内的阳光下，提塔看起来好似长居森林的妖精一般，白皙的皮肤、淡金色的长发都散发着柔和的光泽，无瑕的容貌显得格外圣洁。
    尽管吕一航投向提塔的视线未加遮掩，但提塔看书看得太入迷了，五分钟过去了，她也丝毫没有察觉。
    虽然吕一航清楚偷看女生不是什么礼貌的行为，但只有这种方式才能让他确确实实地体会到，现在是与提塔独处的时光。
    ……换句话说，提塔的俏脸比书吸引人多了。趁在她身边的时候，当然要多看几眼。
    正当他打量着提塔长长的睫毛时，提塔忽然头也不抬地笑道：“老杜写诗真有意思，他似乎从来不担心离题。”
    “为什么这么说呢？”吕一航像从梦中惊醒过来，条件反射似的接话道。
    “《北征》这首诗，应该算是杜诗的名篇吧。前面还在伤时感事、唉声叹气呢，『挥涕恋行在，道途犹恍惚。乾坤含疮痍，忧虞何时毕』。后面隔了几句，却又写起了他家女儿玩化妆游戏，把脸蛋糟蹋得有多好笑，『移时施朱铅，狼藉画眉阔』。简直是扯东扯西，扯到没边了。”
    吕一航边听边笑：“你说得不错。凡是大诗人，都有写『俗』的本领。”
    “这算个什么本领呢？”
    “你想啊，莎士比亚笔下，罗密欧身边有个插科打诨的茂丘西奥，朱丽叶身边有个满嘴黄段子的奶妈。大诗人的脑子好使，一个能当两个用，所以就算在同一部作品里，也能写出两种不同的特质来。既能写俗，又能写雅，多了不起。”
    “你说得对。奥登说大诗人的诗『必须展示题材和处理的广泛性』，大抵就是这个意思吧。”提塔看向吕一航，咯咯笑道，眼神中充满了喜悦。
    ——那是求知的喜悦。
    吕一航再熟悉不过了，因为他曾在妹妹身上见过无数次。
    她们真像啊，都是求知若渴的人，都是把知识当作自己生命的人……
    但很快提塔就打断了吕一航的思绪，她像还没尝够零食的小孩子一样，从茶几上拣出别的古书问东问西。
    《诗经》里说“战战兢兢，如履薄冰”，陪伴美少女的心态，大抵也是相似的。
    为了给提塔留下一个比较正面的印象，吕一航尽全力跟上她谈天的节奏。
    他算不上文学专家，但幸好平时经常看些杂七杂八的闲书，不然肯定没法在回答提塔的各种古怪问题时，装出一副游刃有余的样子。
    不知过了多久，客厅的座钟发出了“当啷当啷”的低沉响声，原来已经走到十二点了。
    “柳芭说好十二点开饭的，我们走吧。”提塔恋恋不舍地把书放在一边，从沙发上站起来，伸了个懒腰。
    吕一航也跟着站了起来，顿时感到一阵头晕目眩。
    跟提塔聊天是件很吃力的事情，因为要跟上她信马由缰的思路，对脑力是不小的考验，所以难免会感到大脑缺氧——上回有这种紧张兮兮的感觉，还是高考前被老师叫到办公室重默课本的时候。
    吕一航暗地里心想：要哄她开心，以后必须得看更多书才行。否则半瓶水晃荡，早晚会有穿帮的一天……
    吕一航在提塔身后搭话道：“提塔，我一直很想问你一个问题。”
    “嗯？”提塔停下脚步，用好奇的目光望向吕一航。
    “为什么你这么爱好中国古典？对于一个外国人来说，你的文言文好到了匪夷所思的程度。”
    杜甫的诗并不好读，他有很多诗句词序杂乱、古奥晦涩，而且还时常夹带典故，就连中国人读起来也要费老大劲。
    可提塔却能比较顺畅地读下来，即使是囫囵吞枣，也知晓大概诗意。
    如此看来，以她的汉语水平，去念个中文系的本科学位都绰绰有余。
    “哈，这个问题。”提塔捋了捋额角散落的发丝，不以为意地说，“在我小时候，教我汉语的那个男人，也总会领我读古代的诗文，久而久之，就成兴趣了。”
    “噢，也就是说，你以他为榜样喽。”
    不料，提塔听到这话，嘴角向下一撇，脸色笼罩上了一层阴云。过了许久，才愤愤地吐出一个可怖的字眼：
    “不，他是我的仇敌。”
    吕一航凭借阴阳眼，能够从魔法师魔力的细微变化中，分辨出其情绪的波动。
    此时，提塔周身的磅礴魔力正应和着她的不快，汹涌地起伏着，如同倾覆天地的浪潮一般。
    这是吕一航第一次见到提塔生气，单是站在她的面前，就感受到了莫大的压力。
    “你的……仇敌？”
    刚一说出口，吕一航就有点后悔。既然提塔说了是师徒反目，那肯定不是什么太光彩的事情，追问下去不是明智之举。
    “对，他不仅通晓西方的古典魔法，还熟知中国的各门传统技艺。”提塔紧锁着眉头，冷冷地继续说，“如果要彻底击倒他，我必须磨练好汉语，必须成为学贯中西的人物……正是因此，我才会选择来中国留学。”
    “那个人是谁呢？”
    提塔没有回答。她像原来一样，用温和亲切的语气笑道：“快开饭了，别让柳芭多等。”
    但吕一航看得出来，那明摆着是她硬挤出来的微笑。
    以后别再触碰这个话题了吧。他在心里对自己说。
    提塔领着吕一航走入餐厅。
    餐厅极尽奢华之能事，拱形天花板上挂着一只熠熠生辉的枝形吊灯，正中央处是一张足以容纳六人的木质长桌。
    餐厅宽敞得如同宫殿宴会厅一样，反倒显得当中的餐桌太狭小了一点。
    女仆柳芭低眉顺眼地侍立在餐桌边上，等到提塔和吕一航都就座了，她也在提塔身边的椅子上款款坐下。
    虽然在吕一航看来，女仆和主人同桌吃饭有点奇怪，但提塔说过她们是关系亲密的发小，她定然不会把这看作一种逾矩行为——从她们自然的举止看来，肯定早就习惯了在同一张餐桌上享用餐食吧。
    柳芭则坐在提塔的身旁。她看向斜前方的吕一航，谦恭地说道：“我担心西餐不合您口味，就做了中餐。都是些家常菜，不知您还满意吗。”
    “不需要用『您』，『你』就可以了，我们是同龄人吧？”吕一航边笑边摇头。等到定睛瞧见了餐桌上的饭菜，他顿时呆若木鸡。
    尽管他曾猜想过柳芭会做些什么菜，但眼前所见到的还是出乎他的预料。
    ——提塔说是回礼，可是规格差距也太大了点。
    桌上的三个白瓷盘，分别装着松鼠鳜鱼、龙井虾仁、水晶肴蹄，还有一瓷盆文思豆腐。
    都是极正宗的淮扬菜，摆盘也摆得一丝不苟，色泽鲜亮，简直像是从哪家老字号打包过来的。完全不像是年轻女孩该有的手艺。
    “……谁家平时吃这些啊？”吕一航喃喃道。
    柳芭露出不解的脸色：“您的……你的意思是，你不是本地人吗？我听说这些是江苏的特色菜，江苏人应该都常吃吧。”
    “我是土生土长的江苏人，如假包换……但是，这些菜可算不上家常菜啊。”
    提塔怡然自若地摊了摊手：“昨晚你请我吃了肉丸，这是回敬你的。”
    虽说如此，档次也相差太多了，完全是便利店和高级饭店之间的差距。这就是“投我以木桃，报之以琼瑶”吧。
    吕一航认为自己也算是个厨艺爱好者，平时给妹妹烧菜时，总喜欢钻研点新花样。
    但是，仅限于菜式或用料上的创新，对于一些大道至简的基本功，他无论如何也做不到这么熟练。
    比如——
    “就说文思豆腐吧，一般人哪切得了这么细？”吕一航用汤勺舀起一勺文思豆腐，浓稠的羹中是青白相间的细丝，有豆腐丝、笋丝、香菇丝、青菜丝。
    尽管切得很细密，却一根一根有条不紊，分明可见。
    文思豆腐是淮扬菜中的名菜，是对刀功的极致考验，就算是专业厨师也会感到头疼。
    处理豆腐的环节尤其困难，要把一整块内酯豆腐均匀切成薄片，再把豆腐片细细地切成丝。
    豆腐软且滑，一不留神就会切得稀碎。
    吕一航扪心自问，就算面前有个挑三拣四的鲁智深硬逼着他切，他也绝对切不出这么完美的豆腐丝。
    柳芭做了个如同世外高人一般的回应：“切得多了，就熟能生巧了。无论中餐西餐，做菜的道理是一样的。”
    吕一航绝对信任柳芭所说的每句经验之谈。
    环视桌上所有菜肴，从外观上就能看出她的烹饪技法高妙。
    松鼠鳜鱼的外壳酥脆，造型一点都不散，炸成明晃晃的金黄色。
    虾仁的虾线都挑掉了，火候恰到好处，看起来很有弹性。
    不管是哪一道菜，都与淮扬菜餐馆里做出来的别无二致，谁能想得到，这些竟然是异国妹子的手艺。
    吕一航动筷品尝，每道菜的调味都毫不含糊，浓淡咸甜，好似一支节奏分明的乐曲，浑然天成。
    他赞不绝口：“以后我能不能从你这儿偷师两手，回去做给我妹妹吃？”
    “没这个必要。”提塔仿佛自己被夸赞了一样，得意洋洋地昂起头，插话道，“你有什么想吃的，只要来我家跟柳芭讲就是了。提塔什么都会做。”
    王牌女仆柳芭把筷子放在一边，点头应和道：“嗯，我会尽我所能。”
    吕一航受宠若惊地吓破了胆：那可万万不成。
    一来，死皮赖脸地登门蹭饭，有辱斯文；二来，万一吃多了上瘾了怎么办？
    回头要是吃不到了，肯定会心痒难耐、度日如年吧。
    吕一航不敢立即答应提塔，而是谈起了别的话题，敷衍了过去。
    要是一口回绝，扫提塔的兴也不好。
    他暗自下定决心：来是可以来，不过，等提塔下次邀请的时候再来吧。
    晚上的课是先天异能应用。
    正如其名，只有先天异能者才选得了这门课。
    这是瀛洲大学的最负盛名的课程之一，找遍全世界，也不见得有第二个教人开发先天异能的地方。
    开课时间是六点半，吕一航也提前十分钟到了教室。
    四十人容量的小教室，才勉强坐满三分之一。
    按理说，每个先天异能者在大一时都必须选这门课，由此看来，整个年级的先天异能者也是极少的。
    吕一航在最边上的座位落座，他习惯于避人耳目的座位，这样可以少受一点老师的关照。
    他刚放下书包，就有个背着挎包的人影飞快地抢占了他边上的位置。
    转头一看，是个面熟的家伙。
    不，更确切地说，中午才见过……就是提塔家的女仆柳芭啊。
    教室里明明还空得很，可她偏偏就选中了这个座位，除了存心整蛊，难道有别的可能性吗？
    她刚洗过澡，银白色的头发半湿不湿的，散发着一股柠檬味洗发水的清新香气。
    她的衣着好似街拍中的潮流少女，纯黑色的T恤衫被浑圆的巨乳撑了起来，牛仔热裤露出羊脂般白皙的大腿。
    吕一航不自觉地把目光聚焦到了她最引人注目的部位。没想到她的胸部居然有这么大，看来是女仆装限制了她的发挥……
    “你好，吕一航同学。”柳芭意气高扬的招呼声打断了吕一航的胡思乱想，“我们又见面了。”
    “柳芭……”吕一航胆怯地回复道，“原来你也是学生啊。”
    她波澜不惊地答道：“是啊，你以为呢？”
    “……没什么。”
    吕一航没想到过这种可能性。
    她的厨艺那么高超，就算去参加《MasterChef》，也能拿个好名次吧。
    如果说女仆只是她的兼职工作，那究竟是如何锻炼出这般高超的家务技艺的？
    柳芭慢悠悠地补充道：“而且和你是同一届哦。”
    比起中午的一板一眼，此时柳芭的说话方式似乎活泼了几分、轻佻了几分，跟爱好时髦的普通女大学生没什么区别。
    估计是女仆模式ON和女仆模式OFF的区别吧。
    吕一航问道：“你也有先天异能？”
    “没错，不然就不会来修这课了吧。”
    “你是什么能力呀？”
    柳芭没料到吕一航一上来就会问这个问题。
    她扶着额头，露出与“流汗”的emoji相差无几的表情：“亏你问得出这么隐私的问题，我是不是该佩服你的胆量。”
    “对不起，我没有冒犯你的意思……”吕一航惭愧地道歉。
    他这才反应过来，自己提出的问题其实相当失礼。
    对于大部分异能者来说，如果知晓他的能力，就相当于把握住了他的命门。
    因此不愿向外人透露，是很正常的事情。
    柳芭摇了摇头：“不过，提塔已经把你的能力告诉我了，我也不好说什么……我的先天异能是妖眼，该怎么说呢，跟你那双眼睛差不多，但又不太一样。”
    “你也能用肉眼看见恶魔？”
    “能是能，而且还不光如此。”
    “你还会什么呢？”
    “我会催眠。你要是中了我的妖眼，就会对我言听计从、毕恭毕敬。想不想体验一下？”
    柳芭扬起头，眼神中流露出一丝挑逗的意味，犹如一条毒蛇吐着细长的舌头，凝视着自己的猎物。
    从她的神态中不难看出，她把捉弄吕一航当做一件很好玩的事情。
    吕一航的后颈不禁起了鸡皮疙瘩。
    “不，不用了。”吕一航连忙拒绝了这个吓人的玩笑，“这么说来，你的能力完全是我的上位啊。”
    对于这一令人沮丧的事实，吕一航也只得接受。
    在异能界，某人的异能完全超越另一人的异能是常有的事情，比方说，提塔的灵视水平或许与自己不相上下，可她还有黑魔法方面的本事呢，战斗力根本不是一个量级的。
    简直就像，214还带战吼的好斗的侏儒完爆314的银背族长一样。
    要怪就只能怪自己不够幸运，没能得到一个足够优秀的先天异能。
    柳芭看穿了吕一航的情绪，安慰道：“可我的处境与你是相似的。小时候，奶奶想教我通灵术，我却怎么也无法理解个中奥秘。直到她得老年痴呆症了，我也没能把她的手段传下来。”
    “嗯，我也没学成爷爷的绝学，咱们同病相怜啊。”吕一航心里宽慰了几分，感慨道。
    不过，那又有什么办法呢？学不会就是学不会，他早习以为常了，命里无时莫强求嘛。
    上课铃响了，任课老师燕小姝踏上了讲台，她形容消瘦，及肩的栗色长发带点自然卷，一副硕大的眼镜像是为了遮掩黑眼圈而戴的。
    她手里抓着一只不锈钢保温杯，里面的内容物可能是咖啡、绿茶、花茶、麦片、番茄汁或八宝粥，究竟装的是什么按时令而定。
    燕小姝，这个名字在学校里相当知名。
    她算是一位学术超新星，本科时就以一篇《论先天异能的活化方法》轰动学界。
    她的研究在这一领域有开拓性的贡献，后来留校任职，教了好几年先天异能应用这门课。
    燕小姝一边在黑板上写着自己的名字，一边用有点孩子气的声音说：“我是燕小姝，是心理系所属的研究员。在座的各位同学，应该都是先天异能者。这也是我的研究领域。大家既是我的学生，也是我的试验品，啊哈哈哈。”
    她自以为讲了个笑话，但这笑话一点都不好笑，台下没有一个人笑得出来。
    “呃……说是这么说，但我不会为难大家的。这门课的课程内容比较特殊，所以没有明确的教学目标，同学们能提高到什么程度，不仅要靠努力和悟性，还得靠一定的……运气。”她有点窘迫地低下头，看起了放在讲台上的备忘录，“大家可能还不太熟悉彼此。我们先来做一下自我介绍——要不从你先开始吧？”
    燕小姝将手指向坐第一排的一位身穿修女服的同学。
    那位修女同学独自坐在最靠门边的角落里。
    其他同学就像有意避开一样，她周围的座位空了一圈。
    吕一航想起来，早在开学典礼上，他就见过这位修女的背影。他们是同一个班的，只是从来没讲过话。
    修女转过身来面向同学们，这是一位眉目秀丽的美少女，紧闭着双唇，面色有点凝重，却给人一种莫名的亲近感——拉斐尔的名画《西斯廷圣母》上，圣母玛利亚也是这样的表情。
    但所有人都没有在意她的外貌，而是把关注点放在了她身上的修女服上。
    她头戴黑色头巾，身穿一袭白色长袍，纯黑的圣衣如一块幕布，覆盖着躯干与背部。
    虽然这身修女服看上去有些年头了，手肘和袖口还打着几个补丁，但上面没沾染一点污迹，一看就是时常清洗的结果。
    这位修女身上散发着一种清冷而寂寥的气质，仿佛世俗的一切都与她无关，也没有任何事物能惊动她的内心。
    吕一航不合时宜地想起了三年前在武当山拜访过的那几位一心修道的老道。她给人的印象与那些老道们何其相似。或许可以看做是同一类人呢。
    修女说话的声音很小，得分外用心才能听清：“我叫比安卡，是来自意大利的留学生，如各位所见，是一名罗马正教的修女。希望在这一学期里，能和同学们好好相处，共同进步。”
    ——罗马正教！
    此言一出，四座哗然。
    罗马正教是十字教三大派别中信徒最多，势力最强的一支，中心位于梵蒂冈，有着近两千年的漫长历史。
    罗马正教的影响力渗透到了世界上的大部分地区，尤其是西欧各国，罗马正教的教堂无处不在。
    虽然瀛洲大学有来自五洲四海的留学生，但是来自十字教会的留学生可不多见。
    原因是很浅显的：在教会的势力范围内，就有不少教授驱魔技巧的教会学校，何必来这么遥远的地方求学呢？
    更别说是距离罗马正教总部最近的意大利了。
    “你说你来自意大利？”燕小姝两手撑在讲台上，昂起头问道，“哪个教堂呢？还是哪个修道院？”
    比安卡答道：“圣加尔加诺修道院，老师。”
    燕小姝眼睛一亮，就像遇到故交一样，惊喜地问：“噢，你是从加尔加诺山来的啊。贝琳达嬷嬷身体还好吧？几年前我在意大利时，曾受过她很多照顾。”
    “她身子骨硬朗着呢，耕作、讲经、授业、驱魔，都是亲力亲为。”
    “那真是再好不过啦。”燕小姝一笑，脸颊上露出了两个小酒窝。她笑起来好像高中生。
    自我介绍环节还在继续，很快就轮到吕一航这边了。
    “我叫吕一航，是本地人，对，从幼儿园到高中都是本地上的，爱好是看书……”
    “我叫柳博芙·米哈伊洛夫娜·梁赞诺娃，我在俄罗斯出生，不过在德国长大。名字确实不太好记，请大家叫我柳芭就可以了……”
    “我叫……”
    ……
    吕一航发现大家在自我介绍的时候，没几个人愿意说出自己的先天异能是什么。
    估计是因为透露出去，会暴露出自己的底牌吧，而且“新生杯”马上就要到来了，稍微保留一点总没错。
    人们的先天异能五花八门，有些是很大众化的，比如射复、阴阳眼、隔空取物，在稍懂行的人眼里，这都是街头卖艺的小丑干的事情，既无聊又无用。
    但另外还有一些更稀有的先天异能，其强大远远超出了常人所熟知的范畴，甚至能跟某些门派的独门绝技相媲美。
    对于这种含着金汤匙出生的人来说，即使后天修炼不了，也算不上什么损失——因为他们生来就是大师。
    如果柳芭的描述没错，那她的妖眼肯定属于后者。
    毕竟幻术可不是什么一朝一夕就能修得的能力，要是哪个勤学多年的幻术师知道柳芭天生就有这样的能力，一定会眼红不已吧。
    在这个教室里，究竟有多少人的先天异能是有实用价值的呢？
    吕一航揣测了一下，顶多五六个而已。
    大部分人的能力应该比自己的阴阳眼强不到哪儿去。
    不过，班里有一个人让他非常在意，就是衣着最特殊的那个……
    吕一航悄悄凑到柳芭身边窃窃私语：“我好奇的是，一个修女会有怎样的先天异能？”
    柳芭看起来蛮有优等生的风范。
    可她似乎并不抗拒上课交头接耳，居然也偷偷摸摸地凑过来，跟吕一航聊起了天：“我也不知道，但估计是某种天启喽。”
    “天启……是什么？”
    柳芭瞪直了眼睛：“你连天启都不知道吗？”
    “没听说过，我对西方的异能流派不是很了解。”
    柳芭点点头：“教会的一部分成员，居住在教堂中，日日与圣物为伴，还会坚持定期服用圣水，久而久之，在神圣力量的浸润下，会有少数人觉醒特定的超能力。两千年来都是如此，这种超能力就叫天启。”
    “教会居然还有这种手段？”吕一航愣了愣。这似乎与他印象里的教会不太相符。
    柳芭反问道：“你难道以为教会全是凡人吗？那你肯定不明白，自从中世纪以来，他们是怎么跟巫师抗衡的吧。”
    吕一航高中时就在历史书上读到过，教会曾开展惨无人道的猎巫运动，将不同学派的巫师一个接一个地送上火刑架。
    这是一段充满恐惧、血腥、杀戮的历史，一直延续了数百年。
    直到18世纪末，教会与巫师才解除敌对关系。
    但也正是那段悲惨历史的影响，教会与巫师的关系时至今日还很冷淡。
    读到这地方的时候，他确实怀有疑问：古时候的教会有那么神通广大吗？是怎么把精通魔法的众多巫师逼到绝境的？
    “靠的是人多势众吧？”吕一航说。这是当时的他想出来的比较有说服力的答案。
    “这是一方面。”柳芭点点头，“但教会还有圣法、圣物，以及天启。数千年来，教会积攒了种类繁多的修炼手段，把神圣力量应用到了极致，把教会称为一个庞大的『异能者结社』，其实更恰当一点。”
    “你见识真广博啊。”听完这番讲解，吕一航大开眼界，不由得佩服地赞叹道。
    柳芭看起来有点高冷，其实比他想象中平易近人得多。
    向她搭话或提问，绝不会遭到冷遇。
    “只是些常识而已。你要是生在欧洲，也自然会知晓这些的。”柳芭嘴角微微上扬，笑道。
    这是吕一航第一次看到柳芭的笑容，如同坚冰化作春水一样温柔的笑容。
    其实她笑起来很动人，为何不多笑一笑呢？
    “有你这么博学的女仆，提塔该有多幸运啊。”吕一航又赞叹道。
    柳芭的嘴唇微微一动，却什么也没说。
    自我介绍结束了，燕小姝开始讲起了今日的正题。这是一门小课，所以她坐在讲台边的椅子上，讲课的姿势格外放松，好像在跟学生们叨家常：
    “我相信大家一定都很关心修炼的方法，能力排异定律是难以打破的自然规律，所以对先天异能者来说，修炼会变得极其困难——但也不是完全不可能。一般而言，有三条路子可以走。第一，选择一条与自己的能力原理相近的修炼路径，这样能把能力排异定律的负面影响降低到最小。依我个人的观点，各位可以练练武术，身体方面的技艺比较通用，不会引起能力的排异。”
    吕一航曾经用过这个方法，他学过好几年太极剑。每天五点起床晨练，都会先练一个多小时剑，几年下来，也算是小有所成。
    但是，武术修到一定程度，就不单讲求外功和技巧，也要比拼内力了。
    吕一航在这方面跌了跟头。太极讲究的是以形引气，以气御形，而吕一航凝聚不来内力，使用的太极剑自然只是徒有其形而已。
    由于没有内力，才会做什么都是半吊子，这就是他的现状。
    “第二，借助外力来修炼，比方说找个大师，让他把毕生的功力传给你，或者找块哲人石，把里面的魔力都吸到体内。这不是不可能的事情，应该说，这是克服先天内力不足最便利、最有效的途径。但是，这种方法的不足之处也很明显：这样的机会太罕见了。”
    说得对，这种奇遇有谁遇得到啊，垂垂老矣的大师有那么容易碰到吗？
    放在武侠小说里，也必须得有主角光环才行吧。
    哲人石就更别提了，在炼金术士的黑市里，一块哲人石的价格与一辆F1方程式赛车相当。
    吕一航率先否决了这个方法。
    “第三，进一步开发自己的能力，发挥它的实用价值。人的潜能是不可限量的，如果对自己的先天异能勤加锻炼，那么甚至有可能觉醒新的能力。这是最可行的方式，也是这门课所要教授的重点。当然，每个人的特点各有不同，在接下来的十几周里，本课程将结合各位同学的实际，因材施教……”
    吕一航觉得，自己已经把阴阳眼修到顶了。他敢担保，学校里没几个同学的灵视能有这个水准。
    再练下去，还能有什么长进呢？莫非还能看穿前世、预见未来不成？
    吕一航无聊地摆弄着手上的圆珠笔。他想给自己绘制一张美好蓝图，左思右想，却连一笔都画不出来。
    下课了，吕一航把笔和笔记本收回了书包，等待坐在靠外的座位上的柳芭让出一条道来，而柳芭却不动如山地坐在椅子上，丝毫没有离开的意思。
    她意味深长地望了吕一航一眼，那是如同老母亲审视女婿一般的眼神。
    “——请你珍惜提塔。”
    柳芭一字一顿，语调深沉地说。
    “什，什么意思？”吕一航有点心虚。难不成自己做了什么对不起提塔的事情，惹得柳芭生气了？
    “就是说，请你注意一下与她相处的方式，千万不要背叛她。”柳芭一板一眼地说，“我希望，你不要做出让她难过的事情。”
    背叛？
    这个词用得太夸张了吧。和提塔做朋友而已，又不是什么重大使命……
    可柳芭的眼神非常坚定，没有一点点开玩笑的意思。
    吕一航轻松地笑了笑，想缓和一下严肃的氛围：“不不不，你说得太沉重了吧。”
    柳芭却没有理会，继续说道：“大小姐以前足不出户，都是请家庭教师来家里讲课的，一天学也没上过，所以极其缺乏与人交往的经验。恕我直言，在来这里之前，我非常担心她能不能适应大学生活——而你是她在外结识的第一位朋友。明白了吗，你对她来说有多重要。”
    吕一航感到很意外，没想到提塔竟然是以一种贵族小姐般的方式念书的，要不是柳芭这么一说，他根本看不出来。
    说到底，提塔哪有一点社恐的样子？
    “可提塔很开朗，很健谈，也很擅长与人交往吧？”
    “那只是演技。她上过礼仪课，像真正的淑女一样知书达礼——这正是我所担心的。淑女的条条框框，要求她必须口齿伶俐，必须笑面迎人，必须时时刻刻展现出游刃有余的姿态。假如和你来往意味着一种无形的压力，那么，她会不会被这种压力击垮？”
    “怎么可能是演技呢，她的笑脸又不是装出来的。”吕一航露出了不以为然的微笑，“我和她就像高山流水遇知音。我发自内心地享受与她在一起的时光，不要脸地揣测一下，她应该也和我一样。我们是古典这条道上的同路人，尽管一中一西，但志趣是那么相似，共鸣之处是那么多，所以相处起来才会那么愉快。”
    听到吕一航擅自把提塔认作知音，柳芭内心有点不爽，忍不住揶揄道：“……你以为自己很懂她？”
    这话把吕一航噎住了。毕竟柳芭的身份比较特别，和提塔从儿时起就形影不离，全世界78亿人里边，就属她最有资格说这句话。
    到底该怎么回答，才能让柳芭满意呢？
    吕一航思考了一会儿，才缓缓开口：
    “我不懂她，但我可以慢慢去了解她，理解她。你说得对，既然我是提塔上大学后交到的第一位朋友，那我一定会好好关照提塔的，争取让她度过美好的大学四年——这也是朋友该做的嘛。”
    在柳芭眼里，吕一航的表情简直傻得可怜。她皱起眉头，感到有些烦闷。
    刚刚还请求吕一航多多关照提塔，现在却又不太舍得了。
    柳芭认为，自己有必要守护住提塔身上那可贵的、纯洁的品质。
    假如提塔身边只有自己一个人，同过去那样生活下去，不也很好吗？
    这样一来，提塔就能远离肮脏的外界与庸俗的人群，一心一意求索魔道，永葆一颗赤子之心。
    然而，今天中午，偷瞄到了提塔与吕一航在客厅里相谈甚欢的情景。
    换个角度想，倘若在那张沙发上，跟提塔聊天的人是自己，提塔可能会那么开心吗？
    不，想必不可能吧，提塔的笑声，完完全全是真情流露，她真心实意地享受着与吕一航相处的时光。
    这位看似不起眼的男生，其实是大小姐来之不易的相识。不管怎样，提塔本人的想法才是最重要的。总不能从中作梗，拆散他们吧？
    ……
    她闭上眼，飞速地摇摇头，想把这些繁杂纠结的思绪甩出自己的脑袋。
    正当吕一航感到疑惑时，柳芭干脆地提起包，站起身，居高临下地说：“告辞了，我还得回去照顾提塔。和你不一样，我可是很忙的。”
    说罢，头也不回地大步离开了。
    吕一航呆愣在座位上不知所措，过了许久，才木然叹道：“真是位来去如风的女子啊。”
    我在大学学驱魔
    

第3章 魔神契约
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：14.4K
    当身着女仆装的柳芭踏入昏暗的书房时，提塔正坐在书桌边，背对着她临摹魔法阵。她的手边是一盏台灯，以及一本厚重的大书。
    柳芭走近一瞧，是《近东魔法简明图鉴》。
    第一版是十九世纪末出版的，每次再版都会增加一堆内容，一百多年下来，已经层层积累得比词典还厚。
    不知将来哪次再版才会删掉标题中的“简明”二字。
    这是“提塔最爱的魔法书TOP20”之一，身为贴身女仆的柳芭不可能不知道。
    “提塔。”柳芭将一杯热气腾腾的牛奶放在桌上，“今晚我去上先天异能应用课时，遇到吕一航先生了。”
    “嗯——嗯？”提塔原本没什么反应，可一听到吕一航的名字，就停下了笔，扭过头来。
    “我和他交流了一阵子，好像有点理解你喜欢他的原因了。”
    “喜欢？什——”提塔把手中的笔放在一边，脸红道，“不要乱讲！”
    “那你是怎么看待他的呢？”
    “我们是意气相投的朋友，用中国的古话说，就是『知音』。我们都是投身于故纸堆的人，都是追随于古代智慧的人。”提塔拿过玻璃杯，一口一口细细抿着热牛奶，脸上浮现出了憧憬的笑意，“我远渡重洋，还能遇到这样一位知音，你觉不觉得，这是Fortuna眷顾我？”
    知音……吗？
    吕一航也是这么形容他和提塔之间的关系的，两个人真是心有灵犀一点通。
    事到如今，柳芭也只得不太情愿地承认，他们俩果真有着奇妙的默契。
    但柳芭嘴上还是不太服气：“你只是把『相似之处』当作朋友的标准。这样算不得朋友，充其量算是同好而已。”
    柳芭居然会顶嘴了，真是太阳打西边出来了。不过提塔一点儿也没生气，而是露出了淡淡的微笑：“你倒是说说，怎样才算朋友？”
    “至少要理解对方的想法，才能算朋友吧。大小姐，你肯定没做到这一点。”
    “怎么会呢，我很能理解吕一航的所思所想。”
    “你修行魔法这么多年，几乎没遇上过挫折，真的懂得普通人的悲哀吗？吕一航为先天的能力困扰着，你体会得到他的烦恼吗？你会不会……心疼他呢？”
    “心疼？”提塔像被踩到脚指头一样，惊声叫道，她意识到自己失态后，又别过脸去，故意装出满不在乎的神色，“听好了，我再同情他又有什么用呢？他得靠自己求索一条出路。”
    柳芭开玩笑道：“这么说来，你分明就不够重视他啊。你明明有能力给他一条摆脱困境的捷径。”
    “什么捷径？我哪有这本事……”
    “如果你让他使用那只黄铜瓶。”
    柳芭会提出这么个不切实际的建议，只是想逗逗提塔而已，但她没有意料到，提塔咬紧嘴唇，凝视前方，似乎认真考虑了起来。
    这样一来，柳芭反而感到意外了。
    提塔沉默了半晌，才开口道：“你知道的，那是我母亲留给我的，她要我交给将来的丈夫。”
    柳芭柔声说：“你觉得，他不是那位值得你托付的人吗？”
    “我不知道。”提塔掩住自己的脸，喃喃道，“我不知道自己是怎么想的。见到他我会开心，想到他我会心动；和他说话我会忘记时间，和他对视我会心生喜悦，我，我……”
    见到此情此景，柳芭可以信誓旦旦地下定论：大小姐真是恋爱了。
    直到大学之前，提塔的文化知识都是父母和家庭教师传授的，她从没在学校学习过，也没有除柳芭之外的朋友。
    因此，吕一航是第一位闯进她生活的同龄男性，而且在兴趣爱好上也有共鸣。
    那么会对他心生情愫，也不足为奇。
    柳芭觉得，自己身为女仆，有必要呵护好提塔不成熟的初恋之情。至少要让提塔认清自己心里是怎么想的。
    “你会不会想，如果吕一航一辈子都在你身边就好了？”
    “那是当然，我们要做一辈子的朋友！”
    真的如此吗？朋友就足够了吗？
    从提塔的面色中，柳芭阅读出了违和感：提塔所向往的关系，恐怕远不止于此吧。
    只是提塔太缺乏人际交往经验了，比朋友更进一步的关系应该安上个什么名字，她也说不出来。
    柳芭一边捋着提塔颈后金黄的发丝，一边慢条斯理地说：“如果你把黄铜瓶交给他，他将永远渴求着你，永远依赖着你。这样就能一直把他锁在身边了吧。前提是，你要有献身的觉悟。”
    提塔带着一丝埋怨的口气说道：“你这样说得我像坏人一样，我又不是非要靠欺诈的伎俩才能和他维持交往……”
    “我只是提个意见而已，就像下臣有向主公建言的义务。”柳芭的脸色分毫未变。
    提塔面色平静，脑筋却飞快地运转着：母亲将黄铜瓶寄托给自己，意味着自己必须承担起守护黄铜瓶的责任，绝不能轻易将它交给外人。
    但是……黄铜瓶在自己手里，只是一件白占地方的古董罢了，可若是交给吕一航，他就能借助其中的力量修炼，难道不是件物尽其用的美事吗？
    而且，他也会逐渐离不开身边的女人。这样他一定会情不自禁地爱上……
    提塔想到这里，脸颊又红了几分。她觉得自己像是被塞壬歌声诱惑的奥德修斯，为某种甜蜜而致命的危险而分了心神。
    不行，如果为了一己私欲，把风险转嫁给吕一航，那也太不负责任了。
    最起码，得事先告诉他这黄铜瓶的来头才行。
    提塔闭起眼睛，清了清嗓子，正色道：“我会先跟他讲清楚利害，他有权接受，也有权拒绝。我不会替他做选择，一切由他自己决定。这样一来，就算不上欺诈了吧？”
    “大小姐，你行事总是那么体贴——我最钦佩的就是你这点。我先告辞了。你也早点睡吧，晚安。”
    柳芭微微一笑，捧过空玻璃杯，不疾不徐地退下了。但她的心脏却剧烈地鼓动着——
    大小姐的那只黄铜瓶，真的要派上用场了吗？
    今晚的一句无心之语，却掀起了出乎意料的涟漪呢。
    次日，吕一航又被叫到提塔家吃午饭了。
    这次的菜单是提塔的家乡料理：肋眼牛排，猪肉煎肠，配上土豆泥酸菜。
    肉的量很丰盛，提塔和吕一航都大快朵颐了一番。
    柳芭最后还端上了两份焦糖布丁，但吕一航的胃容量实在不够了，只好先放在一边。
    吕一航肚皮鼓鼓地倚在椅背上。
    他也没想到，再次拜访提塔家的机会，居然来得这么快，而且与昨天一样，是提塔主动找他的。
    这更让他感到疑惑：如果说昨天那顿饭是肉丸的回礼，那今天这顿饭是为了什么？
    “你发消息说找我有事，是什么事呢？”
    提塔一收笑容，像班主任训话一般说道：“非常重要的事。”
    吕一航懒洋洋地笑着：“别吓唬我，我很容易受骗的。”
    但提塔没有一点开玩笑的意思，而是面色凝重地招了招手：“跟我来一趟工房，你就知道内情了。”
    ——到底是什么事情，搞得这么神秘兮兮的？
    吕一航对提塔卖的关子很是好奇，于是也打起了精神，一晃一晃地站起身来。
    提塔带领着他，走出餐厅，穿过走廊，最后在楼梯下方的楼梯间前停下脚步。
    谁敢相信这里就是目的地。作为魔法工房的话，空间也太小了点。
    “我听说有位很有名气的魔法高手。”吕一航笑了笑，“他在前往魔法学院念书以前，就住在这样的房间里……”
    “这可不是什么住人的地方啊。”提塔没听懂话里的梗，微笑着拉开门。
    “确实……”
    吕一航没有继续没话找话。
    这几天的交往下来，他也意识到了这一点：提塔博学是博学，但对于通俗文学根本一无所知啊，连哈利·波特都不晓得。
    楼梯间里堆放着扫帚、水桶等扫除用具，以及洗洁精、除草剂等瓶瓶罐罐。
    提塔拨开杂物往里面走，在楼梯间的最内侧，有一个黑漆漆的坑洞，墙面上安装着一只向下的铁制梯子。
    提塔顺着梯子攀爬了下去，没入了无尽的黑暗中，不见了踪影。
    “下来吧。”从底下传来了提塔的声音。
    吕一航完完全全摸着黑，从铁梯上爬了下去。当他结结实实地踩到了地板时，他模模糊糊地看见了身边有个人形的轮廓——当然是提塔。
    地下室本该是阴暗潮湿的，但这里的空气却凉爽且干燥，应该是因为在看不见的地方有空调吧。
    “抱歉，这里光线不太好。为了储藏某些东西，得避免强光照射。”提塔用指尖向前一指，高声念诵咒语：“Illuminate！（点亮吧！）”
    登时，长桌上摆着的几根蜡烛顶端冒出了火星，燃烧了起来。
    虽然光线还是不太好，但已经够看清周围了。
    他一直想见识一下魔法师的工房到底是什么样子的，这回可算瞧见了。
    大约六七十平方米的地下室，其中一半的空间都是铁制的货架，上面摆着各种各样的药品和魔法道具。
    剩下空间的一半，是一张充当实验台的木头长桌。
    桌上有几张羊皮纸，书写着还未完成的魔法阵。
    提塔在其中一列货架上翻来翻去，取下一个古旧的瓶子。
    这个瓶子大小跟矿泉水瓶差不多，瓶身是黄铜制的，由于年代久远，早就锈迹斑斑。
    即使是古董，品相也太差劲了一点，要是拿到旧货市场上卖，肯定会被人耻笑。
    ——但魔法道具的价值，向来不是外观可以衡量的。
    一见到这个黄铜瓶，吕一航就打了个寒战。
    他的阴阳眼发作了。
    他看得清清楚楚，一丝可怕的鬼气，正从黄铜瓶中泄露出来。
    那是他从未体会过的一种气息，比他所见过的任何恶魔都更恐怖、更瘆人。
    在难以预料的危险之下，他本能地感到了恐惧。
    这里面到底装着什么？
    吕一航小心翼翼地发问：“……这东西很危险吧？”
    提塔没有理会吕一航的疑问，而是让他在长桌边坐下，然后坐在他的身边，摆弄着黄铜瓶，开始讲起了貌似毫无关联的事情：“三千年前，所罗门与七十二柱魔神签下了契约，让七十二柱魔神臣服于他——你听说过所罗门吗？”
    吕一航点点头：“传说中以色列的贤王。”
    “也是古典犹太魔法的创造者。”提塔说，“就血统上来说，是我的祖先；就手段上来说，是我的祖师爷。”
    “你是犹太人？我第一次听说……”
    “我不是，但我母亲是。”
    听到这话，吕一航感到迷糊了：“既然你母亲是犹太人，那你为什么不是呢？”
    “这是出于一些家庭原因，说来话长了……我的母亲是一个犹太家族的长女。在特拉维夫，那个家族也算得上是豪门望族。她继承了家族世代相传的古典魔法，寄托着家族的殷切希望。她原本的人生轨迹，应该是作为一名拉比，在犹太社区受人景仰，终其一生传道授业……但在德国留学期间，她对一位风流男子一见倾心。”
    “也就是你的父亲？”
    提塔的眼神暗淡了下来，口气也变得幽怨了几分：“是的，一个天才，兼混蛋。”
    “我的母亲深深地爱上了那个男人的才华，无论是他的博学，他的谈吐，还是他对古典文学的意趣，带德国腔的拉丁语口音，都让母亲神魂颠倒。”
    “于是母亲她违抗了家族的婚约，甚至跟家族一刀两断，为的就是和那个男人一同私奔。过了几年，在慕尼黑郊外的大宅中，我出生了。”
    “我的童年生活是在他们的陪伴下度过的：上午学习古罗马大师们所创制的伟大魔法，下午学习流传于阿提卡的古典术式，晚上与母亲一同研读拉比经典。那是我人生中最幸福的一段时光。”
    吕一航点了点头：“之所以你能成为这么优秀的魔法师，原来是因为父母双方的教育啊。”
    提塔冷笑道：“教育吗？呵，有时候我会想，我究竟是那个男人的女儿，还是那个男人的学生？他教我汉语，教我古代语言，教我古典魔法，教我种种种种，却何曾尽到身为人父的责任！”
    “……为什么这么说？”
    “有的人注定不属于家庭，注定不会收敛起羽翼，更渴望像诗人一样流浪——那个男人就是这种人。”提塔克制不住愤恨的情绪，脸颊沾染上了红晕，语调变得越来越高亢，“婚姻没有消磨他的个性，他仍然沉迷于探索古代的奥秘，涉足各地的遗迹，遍访世界各国的魔法师。他离家的时间越来越多，起初，一年中有两个月在外边，渐渐变成三个月、六个月，到最后，一年到头也不见得能回家一次！”
    “这有点……”
    虽然吕一航知道世上有不少性情古怪、行为乖僻的魔法师，会为追求知识而做出一些极端的事情。
    比如在荒无人烟的深山修行，或是拿自己的身体试验符文。
    这些好歹都在吕一航的理解范围之内，但为了魔法而抛妻弃子，也不太地道了点。
    “七年前，我母亲病逝的那天，只有我和柳芭陪着她。那个男人都没回家看她一眼。哈，一个云游世界的浪子怎么可能知晓家庭的责任，做丈夫做父亲的责任！”
    吕一航一时语塞：做丈夫的人，有什么理由不去送挚爱最后一程呢？让一个小女孩独自承受至亲离世的悲哀，太过残忍了。
    吕一航从小在和睦的家庭氛围中长大，与父母相处也很融洽，哪里见识过提塔这样的家庭矛盾。他不知说什么好，只得沉默应对。
    提塔昨天所说的，教她汉语的那位“仇敌”，应该也指的是她的父亲吧。
    寂寥的烛光照在提塔端庄的容颜之上，双眸隐隐发出亮光，不知是不是泪水。
    “对不起。”首先打破死寂的，还是吕一航的声音，“我不该提及你的伤心事。”
    “没必要道歉，我没把你当外人看待，所以才告诉你这些家庭恩怨。”提塔抹了抹眼角，露出严肃的脸色，“我还要跟你分享一个更大的秘密。”
    “什么？”
    “刚才讲到，所罗门麾下有七十二柱魔神，他用黄铜瓶把魔神们封印了起来。在所罗门死后，大部分黄铜瓶不知所踪，但我们知道，其中一些流传到了今天——这，就是其中之一。”
    “这里面装着魔神？！”吕一航倒吸一口冷气。
    提塔点点头：“是的。”
    吕一航简直不敢相信自己的耳朵：谁能想到魔神真的存在！
    如果这个消息传了出去，必将引起学术界的轰动。
    有多少恶魔学者花了一生的心血满世界探寻，只为找到魔神的踪迹，但这些人无一例外，终究一无所获。
    众所周知，恶魔有等级之分。普通的恶魔形貌与野兽相似，智力也与野兽一样差劲。这种恶魔占据了所有恶魔中的九成九。
    魔力更强大的恶魔被称为“高等恶魔”，它们的智慧不亚于人类，有的甚至会说人类的语言。
    高等恶魔非常罕见，反正吕一航从未亲眼见过。
    据说恶魔智力越高，长相就越接近人类，也不知道是真是假。
    至于魔神，那更是传说中的存在。
    相传它们统率着恶魔所组成的军队，夷灭了无数盛极一时的城邦。
    这毕竟是上古的文字记载，有多少可信度另当别论。
    然而……
    “为什么你手里会有魔神？”
    “这只黄铜瓶是我母亲家族的传家宝，他们在欧洲流亡了三千年，经历了无数战火与灾荒，却一直精心地保存着魔神。我母亲与家族决裂时，从家中带走了它。她又在去世之前寄托给了我。我今天找你，为的就是这件事情——你要和魔神签订契约。”
    吕一航大惊失色：“你在开玩笑吧？我不被魔神吃了就不错了，怎么可能签得了契约？”
    “和高等恶魔签订契约，不是很正常的事情吗？你看过歌德的《浮士德》吗？浮士德不就用自己的灵魂，与梅非斯特做了交易吗？你把它当成是一种修炼手段就行了。”
    “这叫哪门子的修炼手段？！”
    “难道不算吗？在我的祖国，有数不清的人与恶魔做过交易，其中不乏一些历史上的名人。贝多芬、尼采、柏辽兹……传闻他们为了追求灵感、知识和力量，都跟恶魔签订过契约。”
    “不，我确实听说过和恶魔做交易的传闻。但是，即使把这称作修炼手段，那也是邪恶的……”
    提塔有点不耐烦地说：“你说话简直像道学家，你是那么迂腐的人吗？这只是让魔神为你供应魔力而已，又不会损害你的身体，有什么正义邪恶可言呢？你只要获得了魔神的魔力，就能使出法术了吧？这是弥补你内力空虚的方式，而且是最容易、最便捷的方式，你难道不向往吗？”
    提塔说这话的时候，情绪有点激动。
    她所修习的古典魔法一脉，也总被世人打上邪恶的标签，被贬斥为黑魔法。
    她可能切身实地地体会过遭人鄙夷的滋味，所以才会言辞激烈地为恶魔签约者辩护吧？
    吕一航听了有些心动，与恶魔签订契约，正属于燕小姝所说的“借助外力法”中的一种，得此机遇，岂不正好？
    但他还是心存顾虑地轻声说道：“可是，要和魔神签订契约，我怕签出一张不平等条约来。我和魔神的实力相差太远了，被蒙骗了都不知道。”
    “不会，有我在呢，我们两个人一起来谈判，一定能谈出一份双方都满意的契约。”提塔微微颔首，将右掌置于心脏之上，心意已决地起誓道，“我以拉比法师丽芙卡·克林克之徒，杰出古典法师德特勒夫·克林克之徒，古典法师提塔·克林克的名义向你发誓，这绝对是一场公平的交易。”
    提塔的话语让吕一航深受触动。
    魔法师向来重视荣誉，以自己的名字作为担保，是极高的礼节。
    他反倒感觉自己配不上提塔的信任。
    历史上曾与魔神签订过契约的可能不止一人，但今人唯一知晓名号的就是所罗门。
    一个大学新生，难道能与魔法界的至圣先师平起平坐吗？
    他觉得自己完全不够格。
    ——可既然提塔都这么建议了，那试一试也无妨。如果只是和魔神交谈一下，那就不需要付出什么代价；即使谈判破裂了，也不会有什么损失。
    “好吧。可是怎样才能和魔神谈判呢？放魔神出来吗？”
    说到这里，吕一航想起了《一千零一夜》里那个捞到黄铜瓶的倒霉蛋渔夫的故事。
    渔夫把魔神从黄铜瓶里放了出来，魔神反倒想杀害他。
    多么悲催的故事啊。
    “不，我们进去，这样更安全。”提塔建议道，“你用手握住黄铜瓶，然后进入冥想状态，在你脑海里会出现一片空无一物的虚空。哦，用道教的话来说，就是『内景』。在内景里会开出一扇金色的大门来，走进去就好了。”
    “好吧。”
    吕一航握住了黄铜瓶的下端。无论是冥想还是进入内景，他都练习过无数次，早已驾轻就熟了。
    “虽然现在的她非常虚弱，多半破除不了工房周围的结界，就算把她放出来，也不怕她溜走。但保险起见，我们还是进入她的意识空间去。”提塔用纤细的玉手握住黄铜瓶的另一端，“——准备好了吗？闭眼吧。”
    这是什么地方？
    吕一航被亮光所笼罩。四周都是乳白色的一片，就像宇航员漂浮在空空荡荡的太空之中，自由自在，无依无靠。
    没什么好奇怪的，毕竟这里是魔神的意识空间，一切都遵循魔神的意志。只要当成是一场梦就好了。
    等吕一航适应了周围的光线，周围的一切也变得清晰起来。
    提塔就站在他的身侧，仰望着前方的梯形高台。
    这座高台悬浮于虚空之中，约莫有十来米高，上上下下没有一道砖块堆叠的缝隙，不似石砖垒成的，更像是从一整块巨大岩石中凿出来的。
    在高台顶端的石刻王座上，一位女子脸上挂着魅惑的微笑，侧身睥睨着他们。
    这位女子的衣着与古罗马壁画上的贵妇无异，暴露的白色丝绸长袍将丰盈的侧乳显露无遗。
    她的五官精致极了，无论眉毛还是眼睛，鼻梁还是嘴唇，都以完美的比例位于它们应在的位置之上。
    她的容颜挑不出一点儿瑕疵，让人有一种极不真实的感觉，就像造物主将排列星辰构造时所耗尽的心力，分毫不差地用于规划她的五官。
    更令人惊奇的是，她的脸蛋看起来那么年轻，发丝却白得像新雪一样。眼珠竟是血红的，如同两颗玛瑙石，闪烁着奇异的光彩。
    任凭谁看了，都要感叹一句：世间不该有这等美貌。
    ——那是不属于人类的美貌。
    ——这就是所罗门七十二柱魔神中，排行第十二的西迪。掌控人类情欲的魔神。
    本以为是长着山羊角的怪物，没想到是这样一位大美女……但是，她的美貌完美得过了头，反而更令人横生惧意，望而却步。
    她身下的石刻王座同样让人不寒而栗。
    椅背起码有两丈高，上面刻画着猛兽们互相搏杀的浮雕：鳄鱼对着狮子张开血盆大口，炫耀着尖牙利齿的威势；蟒蛇又用身子紧紧缠住鳄鱼的躯干，誓要把它的每一滴血水都给绞出来……每一只猛兽都雕得面目狰狞，凶恶异常。
    “所罗门的贵胄，你有一年零两个月十八天没来拜访妾身了。”西迪从高台上看向提塔，用粉拳抵住下巴，巧笑道，“妾身好寂寞啊。”
    “你大可不必惺惺作态。”提塔冷冷地说，“我特意进入你的意识空间，不是来为你解闷的……你的宫殿何时变得这么简陋了？看来你又虚弱了不少啊。”
    西迪改成侧卧的姿势，用臂弯撑起自己的脑袋，两条腿搭在石椅扶手上，性感妩媚的身体曲线一览无余：“别讲多余的事情了，你来这儿肯定不是为了嘘寒问暖的吧。有何贵干呢？我的公主。”
    “我来是为了和你签订契约，你只有同意与拒绝两个选项。你不愿意签就算了，我没时间陪你唠叨。”
    吕一航从未见过提塔的表情如此严肃而郑重。
    提塔不断地加重自己的语气，潜台词就是通知西迪：认清楚自己的立场。
    这场谈判的主导权在我手里。
    “你可没资格跟妾身签订契约。都跟你说多少次了，不需要你的灵魂，妾身要的是男人的灵魂。你的灵魂看起来很是可口，但妾身只能食用男人的灵魂……”
    提塔拉了拉吕一航的手腕，示意他上前一步：“所以这次，我带了个男人来。他叫吕一航，我要你做他的仆人。”
    “就是他吗？”西迪眯起眼睛，打量起了吕一航，目光在他全身上下游走。
    她似乎有意要给吕一航一个下马威，毫不收敛自己的魔力。
    压力。
    无法形容的压力。
    令人头晕目眩、恶心欲吐的压力，好像有一座十层高的楼房在头顶轰然倒塌，又好像有一列时速350千米的高铁迎面驶来。
    面对魔神的威压，吕一航可做不到像提塔那般淡定，忍住不两腿发软瘫倒在地就是极限了。
    他倒是很想问问提塔，她到底是怎么在魔神面前保持挺立的？
    还好，没过多久，西迪就收回了目光，那股压力也同时消散了。吕一航这才意识到，自己的后背已经大汗淋漓。
    西迪慵懒地伸了个懒腰，失望地说：“不够格，真不够格。妾身对他的灵魂不感兴趣，这么干瘪的灵魂，有什么味道可言呢？”
    “你没得选。”提塔将双臂环抱在胸前，挑眉冷笑道，“要不就在这暗无天日的黄铜瓶里再呆三千年，要不就和他签订契约，收下他的灵魂。即使他的灵魂再难吃，你也必须接受。”
    “哪有这样的？你非要逼迫妾身接受这么无味的灵魂，才肯放妾身出去？那倒不如多被关几年。”
    西迪皱起眉头，撅起嘴来，把头扭到一边去。哪还有魔神的架势，分明像一个赌气的小姑娘。
    提塔啐道：“你们恶魔的躯体都是由魔力组成的，没有魔力补充，我看你要怎么活！你身处黄铜瓶中，得不到魔力供应，身子骨才会一天不如一天。你要是再不呼吸下新鲜空气，恐怕就要魂飞魄散了。”
    西迪正欲反驳，一直沉默不语的吕一航插话了：“我想问一问，为什么说我的灵魂难吃呢？”
    西迪本来被提塔压制住了气势，这会儿却像捡到软柿子一样，轻蔑地哼了口气，向他反问道：“你的欲望是什么？”
    “我的……欲望？”吕一航不明白西迪说的是什么意思。
    “换句话说吧，你有什么想要妾身帮你实现的事情吗？”
    “我希望能用出法术。”
    “这就是你的欲望？别说谎了。”西迪嘲弄道，“妾身观察了你的灵魂，根本看不出你有多渴望这件事情。你是不是其实心里在想，做个不懂法术的人也挺好？”
    吕一航想起了被爷爷逼着参加入学考试的经历，这瀛洲大学根本不是他自愿来读的。
    再仔细回忆一下，就连小时候学习法术，也是爷爷赶鸭子上架，硬要他学的。
    吕一航本来就是一个没啥主见，随遇而安的人。
    长辈的人生规划向来是照单全收，丝毫没有抱怨，但他心底里是有那么一点小心思：如果自己去上一个综合型大学，再找个普通点的工作，过上普通人的人生，似乎也挺好。
    于是他诚实地答道：“是的。”
    “那行吧，我能让你从此失去任何超自然能力，过上与常人无异的生活。”
    吕一航想了想，觉得自己也难以接受这个提议，这等于把他前半段人生完全否定了。
    要是所有晨起练功、冥想斋戒的努力都付之东流了，那么代价未免太惨痛了点。
    他摆摆手，拒绝道：“那好像也不必，说实话，我很珍惜我和妹妹一起学道的经历。”
    “这也不要，那也不要，你到底要什么？”西迪有些烦躁地梳理着自己的柔顺的长发。
    “我觉得现在这样就挺好。”
    这句话彻底惹怒了西迪。人怎么可能没有欲望，她就是为了操弄人的欲望而生的。她站起身来，像恶鬼一样大喝道：
    “你的灵魂什么欲望都没有，什么都没有！你到底有多安于现状啊！”
    “欲望越强烈的灵魂，对我来说就越可口。”
    “妾身会从你的欲望之中得到赖以生存的魔力，但如果你什么欲望也没有，妾身就什么都得不到。”
    西迪沿着高台的台阶，一步一步地走下来，最后走到吕一航身边，双手捧起他的脸颊，用血红的瞳孔正视着他的眼睛：
    “我乃伟大的魔神西迪。我可以实现你的一切欲望，我能让美索不达米亚的黄金汇集于你的手中，我能让足以容纳一个神庙的美女为你侍奉，我能让你成为英雄中的英雄，声名被世界称颂——你真的，什么也不要？”
    西迪说这段话时，起初语调高亢，随即越来越低，当她说到最后一句，几乎已经变成了颤抖的恳求。
    就连“妾身”这个扭扭捏捏的自称，也在不知不觉间换成了“我”。
    方才她的矜持姿态与高傲态度，不过是一种谈判计策罢了。
    到现在她已经不需要再掩饰下去了：她确实很想签下契约，溜出这个黄铜瓶。
    她必须把握住这次机会，谁知道提塔下次带人来会是什么时候？
    吕一航神游了片刻，在头脑中描绘出了足以容纳一个神庙的美女为自己侍奉的场景。
    这就是荷尔蒙旺盛的青春期男生特有的意淫能力，黄金和功名他想象不出，可美女他却能够想象，毕竟眼前就有提塔和西迪这种程度的……
    他不禁勃起了一小会儿。当然，就一小会儿。
    毕竟这是严肃场合，不该为下三路的事情分心，对吧？
    不过，这转瞬即逝的心思并没有逃过西迪的眼睛。
    “咦，你的灵魂好像动了一下。你产生什么欲望了吗？”西迪察觉到了吕一航灵魂的波动，若有所思地咂咂嘴，好像在回味刚咽下去的点心一般。
    很快，她就笑了出来：“是性爱的欲望，噢，我再熟悉不过了。”
    吕一航感到羞涩难堪，边上还有个提塔在呢，怎么能这么直白地说出来？
    不过，既然心思被洞察得一干二净，他只得保持沉默，顺便偷瞄了一眼提塔。好在提塔的脸色丝毫没变，这让他稍微放宽了点心。
    “如果这就是你的欲望，那你可真是找对人啦，妾身是这方面的专家哦。”西迪拍了拍手掌，俏皮地吐舌一笑。
    只有装可爱的时候，她才表现得像个美女。
    吕一航低声道：“我不想做违反道德的事情。”
    “拜托，倘若你有魔神撑腰，何必用凡人的道德约束自己？不过，妾身也不会干涉你的决定，一切听你的吩咐。”西迪的娇声甜腻极了，不得不说，的确有着非凡的诱惑力。
    “你别说这种话……”
    西迪露出坏笑，指了指吕一航身边的提塔，凑到吕一航耳边说窃窃私语：“妾身也可以让那位可爱的女孩成为你的性奴哦。”
    提塔虽然听不清楚，但看到西迪正在偷窥自己，也猜到了西迪在说什么，于是嚷嚷道：“别拿人家当谈判筹码啊。”
    比起满脸媚笑的西迪，吕一航却板着个脸，一副心事重重的样子。
    因为他清楚，自己不得不严肃对待契约。
    拿自己的灵魂作为赌注，可不是闹着玩的。
    还有什么比这更贵重的东西吗？
    但是，思量再三之后，吕一航不得不承认，自己真的被西迪提出的条件打动了。
    尤其是当他想到《出包王女》《天降之物》《鹡鸰女神》等后宫名作时，脑海中幻想出了自己被无数美女环绕的未来。
    这样的生活，应该不赖吧？
    可是，为了色情的需求出卖自己的灵魂，真的值得吗？
    ——值得值得，太值得了。
    而且有了魔神，就能使出法术，摆脱修炼废物的困境了，更是超值啊。
    这样的交易，有几笔做几笔。
    吕一航一边在心里痛骂自己的低俗，一边想好了答复。
    他举起右手，对西迪说：“先说好，我不是为她而签契约的，我是为了我自己。”
    西迪仿佛读透了吕一航的心思，咧开嘴笑道：“妾身明白。”
    “我答应你的条件。”吕一航说，“我给你灵魂，你给我力量，还有，满足我的欲望。”
    提塔听完也点了点头。她读过历史上许多人与恶魔签订契约的细节，有很多人签下的条款与之类似，应该算是足够公平的契约了。
    西迪甜腻腻地答应了：“一言为定。我，恶魔的君主西迪，发誓认吕一航为主人，效忠于吕一航，并尽全力满足吕一航的欲望。当吕一航的欲望完全满足之时，我将永久占有吕一航的全部灵魂。”
    吕一航思考了一会儿，这个契约四平八稳，听起来没什么破绽。提塔也努努嘴，偷偷地比了个OK的手势。
    看来，提塔也觉得没有问题。
    于是吕一航点了点头：“成交。”
    西迪念诵起了含糊不清的咒语，用手指在吕一航的胸前画了一个圆圈，一团黑色的雾气悄无声息地没入了他的心脏。
    吕一航低头看了看自己的胸口，既不痛也不痒，全然体会不到发生了什么。
    这就是契约吗？
    如同尘埃落定了一般，西迪安心地长舒一口气：“契约成立。妾身已经进入您的体内，与您共生了。妾身会在合适的时机收走您的灵魂——您的欲望完全满足的时候。只要您说出『我满足了』，那么契约就结束了，妾身会立即享用您的灵魂。”
    旁观了全程的提塔点点头，用手掌遮掩住了自己心满意足的微笑。不知为何，她好像比订立契约的吕一航本人还高兴几分。
    吕一航大口喘着气，抚了抚自己的胸口，心中有一种不真实的感觉，一种混杂着狂喜、惊异、胆怯、恐惧的复杂心情。
    仔细想想，在这个契约中，只要不说出“我满足了”，那就万事大吉了。
    无论什么欲望都能实现，得到的好处比付出的代价多太多了，岂不是赚大发了吗？
    浮士德与梅非斯特签订的那个契约，不也是相同的条款吗？
    而今自己站在了浮士德的立场上，会迎来与浮士德相同的结局吗？
    ……
    吕一航看着西迪妖艳的媚笑，总觉得心里没底。
    他回忆起了过去在某处读到的一段话：
    提出只有自己能获利的方案，那是三流的诈欺师。
    提出双方能同时获利的方案，那是二流的商人。
    提出只有对方能获利的方案，那是一流的恶魔。
    当天下午回到家后，吕一航马上把自己锁进房间，迫不及待地拿出文房四宝，在书桌上摆出青纸来。
    吕一航一边用毛笔蘸着墨水，一边叫道：“西迪，出来。”
    “什么事，主人？”西迪应和道，在桌边显现出了妩媚的身形，她笑意盈盈地将手肘倚靠在桌沿，一只手的掌心撑着下巴，雪白的双峰与深陷的乳沟被吕一航看得一清二楚。
    但吕一航顾不上这些，他急切地问道：“你说过你能给我力量，对吧？”
    “那是当然啦。”
    “我的要求不高，你能让我写出几道有用的符来吗？”
    由于能力排异定律的影响，吕一航难以做有效的修炼，而写符箓的时候，必须要往笔中加入内力，否则就无异于胡乱涂鸦。
    吕一航跟着爷爷修行了那么多年，各种符的画法早就背得滚瓜烂熟，奈何内力实在太过稀薄。从小到大，吕一航即使写出符来，也派不上用场。
    西迪兴致盎然地看着吕一航蘸墨：“这个就是东方的魔法阵吗？妾身以前从没见过，也不明白它的构造。不过，总是按照一定的方式运作的吧。要不妾身把魔力借您一点？”
    “好，好。借我一点魔力吧。”吕一航喜笑颜开，连声答应。
    这是他与西迪签订契约的初衷之一，他很想尝试一下，自己能否凭借魔神的魔力写出符来。
    按理说，写符咒得用天地之正气，不过，要是用魔神的魔力来写，应该也大差不离……大概吧，反正她也是先天一炁的造物嘛。
    “妾身分给您了，您试试吧。”西迪笑吟吟地说道。
    有一股暖流从右肩，一直蔓延到右腕。想必那就是西迪所提供的魔力了。
    吕一航大喜过望，立马提起笔来。在写符前，最好应静心斋戒，才能保证写出好符来。但此时笔意已到，也顾及不了那么多条条框框了。
    “能写好！”
    在落笔时，他怀着如此自信。这种直觉还是第一回体验到。
    吕一航借着这股劲力，默默念咒，在心中呼告上帝真师，同时低下头，左手掐子文，右手细心写好每一笔。
    不一会儿，他就写成了一枚降真水符。
    这符是《道法会元》中所记载的，他依靠西迪的魔力，取了北方的水炁入符。
    吕一航举起降真水符来，再次将西迪的魔力注入其中。
    不一会儿，房间里弥漫起了潮湿的水汽，犹如深秋清晨的浓雾一般。
    桌椅上覆盖了一层薄薄的湿气，窗户上也附着着一层水珠。
    它们逐渐凝聚成豆子大小，然后滴落下来，仅留下道道水痕。
    果然有用！
    吕一航又惊又奇地盯着掌中的符纸，不敢相信眼前的一切是他的手笔：“西迪，我不知该怎么谢你！”
    西迪哼了一声：“谢我？谢我的办法当然是多写点有用的符，把妾身的魔力用得更熟练一点喽。”
    “没错没错，你说得对。我得多写点，多写点！”
    西迪的魔力能用来代替内力，这对他来说如同是雪中送炭。以后就能随便写符箓，随便用法术了。天下还有比这更美的事吗？
    他仰天大笑，挥毫写另一张符，他打算把以前没写过的符全都写一遍。
    写符，怎么会是如此畅快的事情呢？
    与此同时，西迪看着他用功的样子，露出了狡黠的笑容。
    这天晚上，吕一航写到很晚。
    夜已深了，他侧身躺在被窝里，不断地撸动着自己的阴茎。
    枕头边备着一盒餐巾纸，房间里弥漫着精液的腥臭味。
    然而，他的阴茎仍然面目狰狞地勃起着，一根根青筋分明可见，如同手腕一般粗壮。
    好像比以前……长了一截，粗了半圈。真是活久见，原来勃起还能这么夸张啊。
    吕一航今晚已经撸了两管，可是下体仍然硬得跟铁杆一样，完全没有消退的迹象。他怒喝道：“西迪，你到底干了什么好事！”
    吕一航话音未落，西迪就现身了。
    她仍旧穿着白色的丝绸长袍，头发散乱地侧卧在床上，与吕一航正面相对。
    她看上去有种慵懒的美感，这身长袍本就像是睡衣，所以配上她的卧姿再合适不过了。
    她嗤嗤笑着：“现在，妾身与您的命紧密相连。您借用了妾身的魔力来写符，妾身就要靠吞吃您的欲望来补充魔力，可妾身实在是吃不饱，所以只好用神经电信号逼迫您产生一些性欲了。这不是很自然的交易吗？”
    “这交易也太缺德了吧？你能让我的鸡巴消停一点吗？”吕一航欲哭无泪地叫道。
    果然，这个契约没他想象中那么轻松。
    如果以后每次使用魔神给予的魔力，都伴随着阴茎的暴起，那将来的人生该怎么过啊？
    而且，当时引诱他多使用魔力的不就是西迪吗？
    真不愧是恶魔啊，诱惑人来可谓是驾轻就熟。
    以后一定要多留个心眼，再也不能被她牵着鼻子走了。
    “这么饥渴难耐的话，就去隔壁强奸您的妹妹好啦。反正又没有血缘关系，思想上也不用有什么包袱。”
    吕一航愤愤地盯了西迪一眼：“你再开这种玩笑，我就找个驱魔师来，把你赶出我的身体，强行中止这个契约。然后把你装进黄铜瓶里，把黄铜瓶丢进海里，让你永远不能重见天日。”
    “妾身不过是给您指条明路罢了，为什么这么急呢？”西迪听到这威胁，没露出一点害怕的颜色，反而柔声抱怨道。
    吕一航回过神来，便发觉自己说的气话有多么可笑：寻常的驱魔手段，祓除恶魔是可以，但对付魔神，恐怕是痴心说梦。
    否则，这两千年来早就有教会的“正义人士”将她剿灭了，哪还轮得到现在来扯皮？
    西迪不知是有意还是无意把手臂弯曲起来，垫在脑袋底下，胸部一被挤压，显得更加高耸。性感得像好莱坞黄金时代的海报女郎。
    有这么一位美人侧卧在自己身边，吕一航再也控制不住自己的理智，两只手臂如狼似虎地抱了上去。
    扑通。
    他扑了个空。
    “妾身只是显现在您的视网膜上而已啊。”西迪仍保持着侧卧的姿势，叹了口气，“妾身被关了那么久，身子虚得很，维持不了实际形体，只能寄宿在您的体内。”
    看得见，摸不着，吃不到。还有比这更折磨人的事情吗？
    吕一航一边用手奋力做着活塞运动，一边咬牙切齿地说：“你，把胸部露出来。”
    “遵命。”
    西迪发出一串银铃般的笑声，不假思索地答应了。
    她把丝绸长袍往两边一拉，硕大的两只乳峰像挣脱了束缚一样蹦了出来，似乎在狭窄的长袍里头憋得慌，袒露在空气中才终得解放一样。
    这是一对柔软而有弹性的乳房，远远超出一只手掌所能掌控的大小。
    西迪的肢体每动弹一小下，就掀起一阵迷人的乳浪。
    用AV标题的词语来描述，真是一对巨乳，超乳，豪乳，爆乳。
    两颗坚挺的乳头看上去柔嫩无比，乳晕亦是不大不小正正好。
    就像一大块奶油蛋糕上，在无比恰当的位置上摆了一粒新鲜的草莓。
    如果说世界上有一对完美无瑕的胸部，那肯定就是这般模样。
    吕一航深深地咽了一口口水，他明白这只不过是幻像而已，但他多想上去啃一大口。
    小弟弟不争气地变得更红更肿了，他只得加快撸管的频率，上气不接下气地说：“屄，给我看看你的屄。”
    “是，主人～”
    西迪咯咯笑着，就像满足吕一航的要求是件很好玩的事情似的。
    她坐起身来，将大腿张开成M字型。
    无毛的、粉嫩的小穴就展露在他的面前，连里面细嫩的肉壁也能看得真切，好像还因羞涩而微微颤动着。
    他真想上去舔个痛快……可想舔也舔不着，手上的动作倒是越来越迅速了。
    “你说过能满足我的任何欲望吧？那你满足我的性欲啊，放全息黄图有什么用！”吕一航叫嚷道，“你去给我找个女人来，我受不了了！”
    “妾身早就准备好了美姬来侍奉主人，只待您一声令下，妾身就把她送来。”
    “那还不快点！”
    西迪又发出了有意捉弄人似的笑声：“就在隔壁，还是说您想自己去取？”
    吕一航攥紧拳头，狠狠地敲了一下床板：“你这个混蛋，我怎么可能对我妹妹下手！”
    “哎，您有了魔神的力量，却又瞻前顾后，不敢使用。真是荒唐。”西迪故意哀叹得很大声，“有妾身的帮助，暴力制服那个小妮子又不是什么难事。您现在的实力，绝对要高出她一头。”
    “不是这个问题！她是我妹妹啊，我又不是人渣！”
    “您的意思是，在强奸与和奸中，您更青睐后者？”
    “你知道就好。”吕一航早已丧失了愤怒的力气，有气无力地说。
    “那就去购买几位奴隶来发泄性欲吧。”
    “奴隶……你以为现在是什么时代了？你上次从黄铜瓶中出来是什么时候？”
    “嗯……那时候你们人类还在打大仗哦，妾身被那女孩的祖辈召唤出来，对付纳粹的军队。”
    你说的是二战吗？那不是差不多八十年前的事情了吗？
    吕一航早就觉得西迪的伦理观念比较奇怪，恐怕不只跟魔神无拘无束的个性有关，还有同现代社会脱轨太久的缘故。
    他无奈地扶着额头：“唉，我告诉你，现在人类社会已经没有奴隶了，起码明面上没有。”
    本以为西迪听了这话会知难而退，然而，她却露出了一副志得意满的笑容：“哼，那也好办。”
    吕一航冷汗直冒地缩缩脑袋：谁知道她在打什么歪脑筋！
    “妾身有个十拿九稳的计划。不过今天太晚了，等明天才能实施。”
    接着，西迪倚到吕一航身边耳语了一番，把她的计划从头到尾介绍了个遍。
    “这也配叫计划？这不就是叫我不要脸吗？”吕一航满脸狐疑地问，“她会同意吗？”
    西迪自信地拍拍丰满的胸脯，硕大的乳房一抖一抖：“绝对会。相信妾身吧……妾身永远站在主人这边，永远不会背叛主人。”
    我在大学学驱魔
    

第4章 魔女的初夜
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：19.4K
    第一个闹铃是试探，第二个闹铃是警告，第三个闹铃就是最后通牒了。
    吕一航恋恋不舍地坐起身来，揉了揉浮肿的双眼。
    阳光从窗帘的缝隙中射入房间，又是新一天的清晨。
    尽管熟睡了那么久，他却丝毫没有神清气爽的感觉。
    大脑里仿佛有一百个小人在开party，唱最劲的歌，跳最辣的舞，胡闹了整整一个通宵。
    昨天晚上足足撸了七发才睡，可现在小弟弟却又不争气地顶着内裤了。
    吕一航掀起被窝，拉开裤裆瞅了一眼，肉棒昂扬挺立着伸向天花板，好像是对他的一种嘲弄。
    他悲辛地叹了口气。
    “早上好！今天也是大晴天哦。”
    吕一航把视线转向声音的源头，原来是悬浮在半空中的西迪。西迪倒像是睡了个好觉，容光焕发神采奕奕地朝他抛了个媚眼。
    “好你个头啊！”吕一航毫不留情地斥责道。
    居然还有脸打招呼，罪魁祸首明明就是你！
    看到这幅笑嘻嘻的表情就来气。吕一航拎起枕头，往西迪身上猛地一丢。可惜她的身形并非实体，枕头不受阻碍地穿了过去，砸在了墙壁上。
    遭罪的反倒是吕一航。由于投掷枕头的动作幅度太过头了，肉棒受到大腿的摩擦，反而又变硬挺了几分。
    他摁了摁下体，暗暗叫苦：使用魔神魔力的后遗症，也太持久了些。就算过了整整一夜，勃起也丝毫没有减轻。
    西迪看出了吕一航的不适，便缓缓飘到他身后，用白皙修长的两条裸臂环绕住他的脖颈，在他的耳边轻语道：“妾身的饥欲唯有性交才能填饱，光靠手淫怎么可能满足得了妾身？”
    这是多么香艳的场面，不过，只是海市蜃楼般的幻像而已。
    脖子上其实感受不到任何触感，耳朵上也感受不到呼气的瘙痒。
    无论西迪做出怎样亲昵的举动，他什么都感受不到。
    吕一航咬着牙齿说：“西迪，你这算违约吧……你让我勃起个不停，难道不算加害主人、背叛主人吗？”
    西迪叹了口气：“假如妾身真的违约了，那么契约立刻就会中止。但你看，契约不还在继续吗？妾身仍然是您忠实的仆从哦。”
    吕一航愣了愣。如果西迪有意背叛，她会在转瞬之间魂飞魄散，可现在，西迪还完好无损地出现在这里，就证明她绝对没有违约。
    “为什么——？！你的魔法是不是出BUG了，你做出这种事情，也不算违约吗？也太不合理了！”
    “哪里不合理了？这是多么公平的交易啊。”西迪满不在乎地将双臂环抱于胸前，“妾身的魔力又不是凭空而来的，要靠契约者做爱提供。通过做爱，妾身会将您的爱欲转化为魔力。如果你不想被勃起困扰，那就别用妾身的魔力喽。”
    用做爱来换魔力，听起来像是什么官能小说的设定啊。
    但吕一航没空闲吐槽这点了，他坚决地摇了摇头：“我怎么可能不用你的魔力？我之所以和你订立契约，为的不就是这个吗？”
    “对啊，如果您不用妾身的魔力，反倒是您不遵守契约喽。”
    “……唉，我认输，我的确辩不过你。”
    恶魔就是恶魔，口才果然了得，到头来还反将一军。
    吕一航彻底服气了，心里有种上当受骗的感觉。
    这么重要的交易条件，西迪竟然不提前讲，直到魔力用够了，她才来催账——哪有这样的奸商？
    往坏处想，西迪能出尔反尔一次，那就必然能出尔反尔两次、三次。
    这个契约或许还有别的“合理合规”的隐藏条款，只是西迪瞒着不说罢了……
    吕一航越想越觉得不对劲，开始后悔了：贸然签订契约，真是个错误的决定。
    可是，提塔不是觉得契约很公平吗？
    看样子，上当受骗的还不止自己，还得再加上一个提塔才对——毕竟，那可是纯洁无垢的提塔，怎么可能会认可这种拔作式的交易？
    多半是西迪把她也给蒙骗了。
    正当吕一航愁眉不展时，西迪提醒道：“要说和美少女上床的机会，其实是唾手可得的。您难道忘记了妾身昨晚所说的计划了吗……”
    话音还没落，吕一航就白了她一眼：“计划你个头，你不会是认真的吧？”
    “妾身当然是认真的，妾身何时不为主人着想了？”西迪用眼泪汪汪的大眼睛看向吕一航，用双手托举着下巴，装出一副楚楚可怜的模样。
    假如不是看惯了她的变脸绝活，恐怕真的会心软。
    “给我听好了，你个恶魔。”习惯于温和待人的吕一航，努力挤出了最严厉最狠毒的语气，指着西迪的鼻子叫道，“我毕竟是人类，人类至少是要脸的。你听得懂我的意思吗？”
    “妾身又不是第一天与人类相处了，怎么会不明白你们好面子的毛病……不对，品性。如果您被拒绝了，妾身向您赔罪就是了。”
    西迪的声音如潺潺流水一般沉静，略微缓解了他心底的不快。
    “怎么赔罪？”
    “解除契约呗，害主人颜面扫地，妾身罪该万死，如此处罚，还算轻了呢。”西迪还故意抽泣了两下，宛如真的为此感到内疚自责一般。
    解除契约？！
    听到这话，吕一航一下子来了精神，“砰”地拍了下床板：“一言为定，我还求之不得呢！”
    解除契约的前提是双方都得同意。
    既然对方主动开了这个口，那就有了协商的契机。
    如果得以解除契约，可真是天大的喜事。
    他不想再和诡计多端的西迪勾心斗角、来回扯皮了。
    只要能把这瘟神送走，丢一时的面子算得了什么？
    那么，就按西迪所提议的做吧。
    吕一航一边翻身下床，一边麻利地捡起手机，打算联络提塔。
    “您去问问提塔，问问她能不能跟你做爱。”
    ——这就是这位狗头军师的所谓妙计。乍一听很荒唐，仔细一想就更荒唐了。这不就是纯纯的性骚扰吗？
    可是，为了解除契约，也只好当一回性骚扰大叔了。
    吕一航像偷偷摸摸做坏事一样，颇有些心虚地打出如下一行字：
    “你什么时候有空呢？我想找你。”
    提塔几乎是秒回：“第九节课结束后有空。”
    前两天提塔发来了她的课程表，所以吕一航早就知道了她的课程安排。提塔在今天上午有一门古典文献学，下午有一门近东魔法概论。
    第九节课结束……也就是下午五点啊。
    还要煎熬那么久吗？
    ——好想见她，好想见她。
    吕一航的手指戳得飞快，打下了这些字：“我想和你商量件事情，能不能和你见个面呢？”
    “可以呀，哪里见？”
    “哪里方便就哪里见。”
    “那来我家吧，可以一起吃晚饭。”
    多么温柔的回复。
    提塔总是那么温柔。
    如果提塔知道，自己纯粹是受性欲驱使而行动，是为了和她上床而来的，她会怎么想呢？
    到底是痛斥，是怒骂，还是扇耳光？
    这些举措都算是仁至义尽、手下留情了。
    也许是人脑潜意识之中的某种保护机制作祟，吕一航想象不出更过激的反应。
    等到敲完“好”字发送出去，吕一航深深地叹了口气，仰面躺倒在床上。
    只不过是动动手指打了几个字，怎么会如此耗费卡路里呢？
    “干得不错，真不愧是我的主人。”
    西迪柔媚的微笑之上，仿佛写着“计划通”三个大字——她的确应该高兴，因为一切事态发展，都完美地顺着她的预料。
    就算吕一航极不情愿，也只能着了她的道。
    “我按你说的做了，万一她发火了，都是你的错。”吕一航没好气地说。
    股民看到别人赚钱，比自己亏钱还难受。吕一航也是如此，看到西迪春风得意的样子，脑袋里就噌噌冒火。
    西迪像猜到了吕一航会说什么似的，笑着安抚道：“如果她不同意，就把责任推给妾身吧，说『是可敬可爱的西迪大人操纵了我的身体，我才说出这种胡话』。这样一来，你们肯定不至于绝交。”
    吕一航凝望着天花板，以沉默作为回应。
    ——但愿事情不会落到这个地步。
    吕一航也跟提塔一样，上午下午都有课。上午的早八是先秦哲学，下午第八第九节课是炼丹学基础。
    身处人满为患的教室中间，他如坐针毡。
    每过片刻，都得花大力气把枪管压下去，避免让周围的同学看出破绽。
    但这治标不治本，性欲如同烈火越烧越旺。
    直到下午，他实在是受不了了，炼丹学上到一半，白胡子老头还在讲台上摇头晃脑地读着图谱，吕一航捂着肚子，佯装腹泻溜了出来，马不停蹄地前往提塔的别墅。
    他的脑海中响起了西迪的嬉笑：“放心，您有妾身的庇佑，勃起多久都不会得阴茎炎的。”
    “要你多嘴！”吕一航一面赶路，一面嚷嚷道。
    他上气不接下气地赶到了提塔家门口，一看手机，才四点半而已。只得在别墅院子中的石板路上来回逡巡。
    吕一航一边俯首徘徊，一边在心里打着腹稿：“过一会儿见到提塔了，我该怎么开口呢？”可他想破头皮都没想出一句半句台词来。
    他的心思太混乱了，只好默念起了净心神咒，好让混乱的思绪稍微安分一点。
    吕一航走得疲倦了，病恹恹地坐在门廊上，直至约定的时刻，提塔终于出现了。
    她穿着纯黑的哥特长裙，正是初见时见到的那件。
    可能是因为赶路的原因，她的气息不免急促，脸上微微泛红，但步伐仍不失优雅。
    她看到了吕一航，甜美地笑了一笑作为招呼。
    肚子饿瘪的人，见到满地乱跑的肥鸡，就会不自觉地联想到烤鸡炸鸡叫花鸡大盘鸡吮指原味鸡。
    提塔映入眼帘的那一刻，吕一航的眼前仿佛也浮现出了她全裸的胴体——
    “让你久等了，我这就开门。柳芭暂时还没回来，她要六点钟才上完课，所以开饭会晚一些……嗯，你不饿吧？”提塔边低头掏钥匙边问道。
    吕一航捏了捏自己的脸蛋，努力压制住心中的邪念。
    他没有回答提塔的问题，而是提了个貌似毫不相干的问题：“你知道，浮士德返老还童后，在街上遇到美丽的马加蕾特时，对魔鬼提了什么要求吗？”
    “我想想看。『你给我把那小姑娘弄来』，嗯——『如果我今夜不能搂抱她，我们在午夜就分道扬镳』。”提塔将钥匙塞进锁眼中，回过头撅撅嘴，得意地说，“没错吧？”
    吕一航一直很佩服提塔的记性，尤其是文学方面的记性。到底是德国人，对德国文豪的杰作果然是滚瓜烂熟。
    “是这样。”吕一航跟着提塔走入玄关，降低音调，继续说了下去，“由此看来，就算是博学的浮士德，也抵抗不了世俗的色欲啊。”
    “所以，你想说什么？”提塔听出吕一航有什么弦外之音，于是打断道。
    “浮士德得到了魔鬼的力量，提出的第一个愿望就是讨要女人。我以前还觉得他太俗，为什么不许个……格调更高的愿望？可昨天晚上，我明白了，这是人之常情，因为我也忍不住，向西迪许了个相似的愿望。”
    吕一航以为提塔会大发雷霆，至少会满脸嫌弃，没想到她却饶有兴趣地刨根问底：“嚯，那她实现你的愿望了吗？”
    “实现了，但没完全实现。”
    “这是什么意思？”
    “她让我来找你，让我求你……”
    “求我？有什么好求的？”
    这话把吕一航噎住了。
    ——姑奶奶，你猜我求你什么？难道要我直截了当地说出来吗？
    “这个，那个……”
    提塔一边换着拖鞋，一边淡淡地说：“也就是说，你想和我上床，是吗？”
    “……是。”
    听到提塔主动说出了“上床”，吕一航有种如释重负的感觉。
    明明是自己先找上门来的，脸皮却薄得像黄花大闺女，拐弯抹角东拉西扯，就是没法把“上床”这个词直白地说出口。
    这是处男的某种羞耻心作祟吧，吕一航对自己感到深深的失望。
    “哼嗯——呼啊。”提塔双臂环抱于胸前，勾勒出双乳浑圆的轮廓，面色却出人意料地镇静，好像早就知晓了吕一航的心思一般，“比我预料中要晚了一些，我以为你昨晚就会来找我。哼哼，我低估你的自制力啦。”
    提塔微微扬起嘴角，向吕一航招了招手，转身往屋内走去：“跟我上楼来吧，我来满足你。”
    吕一航三步并作两步，慌忙跟在她的身后：“你同意了吗？”
    “我难道像是拒绝吗？”提塔头也不回地边走边说，“实话实说吧，你来找我，也在我的意料之中。”
    “意料之中？这……”
    “我阅读过许多古代典籍，也了解过许多与恶魔签订契约的先例。恶魔为了自身的利益，会刻意诱发契约者的欲望，使契约者尽快完成契约的条款。这又不是什么稀奇事。像你这个年纪的男生，性欲肯定是头等大的欲望吧？那么被执掌情欲的魔神放大性欲，也是很正常的事情吧？我来帮你解决，总好过你出去乱搞。”
    这么无理的请求，提塔居然答应了？
    吕一航既感到惭愧，又感到震撼。
    一想到西迪那副胸有成竹的样子，心情变得更加复杂了：既然西迪早已料到提塔的反应，那么说得直白一点，提塔本就愿意和我做爱……世上怎会有如此吃桃的事情？
    想着想着，吕一航感觉脑瓜超负荷了——今天发生的事情实在超出了他的理解。
    提塔还以为他在害羞呢，催促道：“别扭扭捏捏了，跟我来吧。”
    这次是吕一航第三次来到提塔的别墅中，但他还是不禁为房子内部的宽广而惊叹。
    他跟着提塔经过客厅，然后再走到楼梯口。
    从这里开始，就是他未曾涉足的领域了。
    提塔走上楼梯，漆黑的长裙勾勒出臀部挺翘的轮廓，同样漆黑的荷叶边随着脚步而飘动着，裹着白色长袜的修长小腿在裙下时隐时现。
    ——如果能紧紧抱住这双美腿，尽情呼吸她的体香，那应当是如梦似幻的体验吧。
    吕一航搭着楼梯的木扶手，一步一步往上走，悄声说：“对不起，你已经帮了我那么多。就连这种事情上，我还得靠你……”
    “别说这种话。”提塔翩然转身，将细葱般的食指竖立在吕一航的嘴前，令他连一个字都吐不出来，“封印西迪的黄铜瓶是我母亲留给我的传家宝，如今你成为了西迪的主人，从某种意义上说，我会把你当作家人看待。”
    “家人……什么样的家人呢？”
    “你可以随心所欲地依赖我，要求我，使唤我；作为交换，你也要承担起我的一切。你和我将会成为家人，相濡以沫、死生与共的家人。”
    “……这是表白吗？”
    “你觉得算，那就算。”提塔敛目微笑。
    吕一航与提塔来到了别墅的三楼，提塔的卧室在走廊的最深处。当提塔准备开门时，吕一航清晰地听见了自己心脏跳动的声音。
    “请进。”
    提塔拉开门，抿嘴一笑，像门童一样做了个“请”的手势。
    吕一航想象过很多次提塔的卧室到底是什么样的，直到现在，他才有幸见到庐山真面目。
    这间卧室的构造与酒店客房相似——不过是最豪华的酒店，最气派的客房。
    论其面积，恐怕有五十平方米，比两间吕一航的房间还要大。
    室内的布置相当周全，采光也很棒。
    透过落地窗，可以看见窗外有座宽敞的阳台。
    卧室的正中摆着一张席梦思大床，床的两边是一组床头柜。
    这些家具没什么特别，在吕一航的寝室里也有，但每一种都要比他的大上一号，也更高级一点。
    没见到房间里有什么黑魔法师的特有陈设，吕一航不免有些扫兴。
    但转念一想，毕竟这栋别墅也是宿舍中的一种，属于学校的财产，装修风格是由总务处统一决定的。
    即使少了些个人特色，也在情理之中。
    提塔在床边坐下，拍拍边上，示意吕一航坐到她身边来，吕一航照做了。
    刚一坐下，吕一航像贪求提塔似的，急不可耐地用双臂环绕住提塔的肩膀，再把脸凑了上去。
    他忍耐太久了，性欲发酵了一天一夜，变成了难以描述的混沌欲望。
    提塔没有抵抗，而是把手臂迎了上去。他们拥搂在一起，把嘴唇贴上对方的嘴唇。一切都在不言之中，一切都如水到渠成一般自然。
    这是吕一航的初吻。
    可这一吻的力度很重，吕一航就像溺水的人渴求呼吸一样，渴求着提塔的津液。
    提塔很包容地应对着吕一航的索取，把自己柔嫩的舌头送入了吕一航的口中。
    两只舌头交缠着，推挤着，互相侵犯着对方的口腔。
    两人都没有过接吻的经验，这个深吻显得有些笨拙，却流露着最纯粹的爱欲。
    吻着吻着，吕一航摸索着提塔的后背，想要脱下她的裙子来。今天起码有一半的时间，他的老二都在勃起着。事到如今，他实在憋不住了。
    “让我来吧，这裙子有点难脱。”提塔摁住他躁动不安的双手，柔声说，“能不能先去洗个澡？我还是第一次，想洗干净再做。”
    两人边拥吻着，边移动到了浴室。他们手搭着手，把各自的衣服脱了个精光。
    提塔没有用手遮掩住自己的私密部位，而是大大方方地展示着。
    虽然她个子不高，但身材算得上玲珑有致，凹凸分明。
    两只乳房都是只手握得住的大小，傲然挺立着；娇嫩的阴阜微微耸起，高扬着青春少女的魅力。
    每一寸肌肤都极其白皙，柔和的色泽如同牛奶一般。
    乳头与小穴也分明可见，透着浅浅的粉红色。
    “肌理细腻骨肉匀”，吕一航不禁想起了这句杜诗。
    见识到提塔的裸体，他终于领会到，杜甫为何会用“匀”来形容丽人。
    提塔的身子正是完美的黄金比例，多一分肉嫌肥，少一分肉嫌瘦。
    窈窕的身形宛如汉白玉堆砌而成，美不胜收。
    对着盥洗台前的镜子，提塔放下了辫子，淡金色的长发如瀑布般倾泻而下，再加上脸颊上的红晕，秀丽的面容更显现出一种娇媚的美感。
    她羞赧的神情，与面对着洞房花烛的新娘子没什么两样。
    吕一航痴痴地注视着她的侧颜，心中思绪万千。
    如果把提塔比作动物，她应当是一只优雅灵敏、睥睨众生的黑猫。可谁知道这只高蹈不群的黑猫，也会有媚态横生的一面呢？
    尽管见到第一面的时候，吕一航就已经意识到了提塔是个不折不扣的美女，不管身在哪所大学，都定然是校花级别的人物。
    但这坦诚而娇羞的一面，是其他人都想见不到的，是独属于他一个人的珍宝。
    “稍等一下，我收拾一下法袍。”
    提塔将脱下的哥特长裙置于盥洗台上，仔细地叠了起来。她似乎真的很珍爱这套裙子——法师珍爱法袍，那是天经地义的事情。
    等到提塔把裙子在洗衣篮里放好，吕一航再也克制不住自己的欲望，从正面抱住提塔。
    隔着衣服的拥抱与不隔衣服的拥抱，感触的丰富程度不在同一次元。
    提塔比吕一航略矮一些，胸部正紧贴在吕一航的肋部，他感受得到提塔两只乳房的柔嫩，以及两颗乳头的硬挺。
    提塔像耍调皮一样，用大腿将他勃起的阴茎夹在中间，时不时还刻意夹紧。
    阴茎忍受不住这样的刺激，马眼处渗出了几滴先走汁。
    “啊……嗯啊……”或许是拥抱的劲太大了吧，提塔脸颊微红，发出了意乱神迷的喘息声，“你还是挺有肌肉的嘛。穿外衣的时候，怎么看不出你这么结实？”
    “我好歹也算是练家子啊。”吕一航笑道。
    十年如一日，晨昏练剑的结果，就是一身过硬的外功。这是体力、毅力与自制力的结晶，他也颇为此自矜。
    “真好，抱着你感觉真惬意。”提塔闭上眼睛，娇慵地说。
    吕一航时刻感受到提塔乳头的摩擦，呼吸也不禁急促了起来：“胸，我能不能，摸摸你的胸？”
    “你想怎么来就怎么来，不用特意问的。”提塔把脸转向侧面，用更低的声音羞涩地说，“我整个人都是你的。”
    穿着外衣时，可看不出提塔的胸部那么丰盈。
    她的两只乳房浑圆而饱满，如春笋般水水嫩嫩地挺立着，只怕单手把握不住。
    顶上淡樱色的细嫩乳头，也尖尖地勃挺着，令人直欲好好吮吸一番。
    吕一航不客气地将两只大手往提塔的胸口一抓，每只手各执一只乳房。
    时而用劲揉，时而小心捏，在他的掌心里，两只白嫩的小白兔不断着变换着形状。
    终于有幸能摸到女生货真价实的胸部了，柔软的触感令他陶醉不已，他努力忍住流泪的冲动，把自己的脑袋也埋进了提塔的胸脯，左脸贴贴，然后再右脸贴贴。
    尽情呼吸着胸部的甘美气味，好好享受了一把洗面奶。
    当他把脸蛋从柔软的双乳之间抽离出来时，不知是谁主动的，他们的嘴唇又交叠到了一起，与此同时，肢体也交缠到了一起。
    提塔的手指头在吕一航宽阔的脊背上微微颤动，仿佛在演奏一支无声的钢琴曲。
    这次深吻仍然持续了很久，直到双方都觉得喘不上气为止。
    一吻已毕，吕一航还想再接一次吻，提塔用食指抵住了他凑过来的嘴唇，尴尬地笑笑：“我们还是一个一个洗吧，否则洗到明天也洗不完。”
    这的确是很理性的建议，如果两个人一起洗，肯定会在浴室里抱来抱去吧？那到底要洗到什么时候啊？
    “好吧。”吕一航只得点头，松开了绕在提塔脖子边上的双臂。
    男生洗澡比较快些，所以提塔决定让吕一航先洗。
    他急着上床，只是随意淋了个浴，心猿意马地擦了擦，就迫不及待地冲了出来，盘腿坐在床上静候。
    接着轮到提塔洗了。
    吕一航躺卧在床上，辗转反侧地听着浴室细微的水声。
    将近半小时后，浴室里才传出吹风机的声音。
    又过了十多分钟，提塔才一丝不挂地走了出来。
    她并没有身披浴巾——反正早晚要脱个精光的，就不必多此一举了。
    提塔四肢并用地爬上床，紧紧拥抱住吕一航，在他的唇上乱亲。
    她也等得心急了，脸上一副意乱神迷的样子。
    低垂的眼帘，微张的樱唇，似乎都在煽动着吕一航的情欲，让他的呼吸紊乱了起来。
    吕一航从没那么细致地打量过他的阴茎：都怪西迪搞鬼，如今它暴涨得将近二十厘米长，与手腕一般粗壮，透着要命的紫黑色。
    龟头肿得像一个剥开的鹅蛋，阴囊鼓鼓胀胀，积蓄其中的岩浆急需一个释放的出口。
    “呼哈——”
    提塔惊喜得像一个领收礼物的小孩子，用小手握住吕一航的肉棒，食指抵在龟头上，好像在掂量它的硬度，又用另一只手的手指在冠状沟边沿打着转，忍得他痒酥酥的。
    在不断的刺激之下，他不得不咬紧牙关。
    提塔贴近他的耳边，轻声密语道：“说吧，想让我怎么服侍你。”
    “用嘴，可以吗？”
    尽管吕一航从未有过性经验，但是看本子上的做爱流程，第一步八成都是口交。以此为参考，肯定不会有错……大概吧。
    提塔点点头，伏下身，把脑袋凑到吕一航的大腿之间，小巧的鼻尖在他的阴茎顶部嗅了又嗅，好像在熟悉那骇人的雄性气味。
    凉飕飕的鼻息吹得龟头更加敏感，可提塔只是来回把玩着，全然没有动口的迹象，手上的动作比半截入土的老学究还慢条斯理。
    ——怎么还不舔？急死我了！
    吕一航因心焦而晃动着大腿，等到这时，深谙欲擒故纵兵法的提塔才嫣然一笑，浅浅地将龟头送进口中，用舌头缠了上去。
    一阵触电般的酥麻。
    ……太，太有感觉了。
    这是提塔第一次口交，还不够熟练，舌头运转得相当生涩，老是在同一处滞留许久，才移往下一处。
    饶是如此，单是又温又滑的舌尖触感，便已胜过“自己动手”无数倍。
    提塔仔仔细细舔舐了个遍，就连的肉菇伞沿的褶皱都没放过。
    这还不算完，她缓慢地将雄伟的茎杆送入口腔深处，含得越来越深，吞没了足足一半以上。
    看上去小巧的唇瓣，竟能纳入这般庞然大物？
    吕一航看得眼睛都直了，惊异得像观赏了一场近景魔术表演。
    他突然想起了一个笑话：把一只大象塞进冰箱需要几步？
    答案是三步：把冰箱门打开，把大象放进去，把冰箱门关上。
    那么，把勃起得最硬挺的阳物，置入提塔的樱桃小嘴又需要几步？
    谁也说不出个答案，反正提塔一丝不苟地将大半只阴茎都塞入了口中。薄薄的嘴唇把丛丛阴毛都挤压得紧实了一些，摩挲出“沙沙”的声响。
    吕一航的肉棒好像包裹在暖融融的温泉中，龟头一直顶到了柔软的喉肉。
    垫在铁杵下边的丁香小舌，虽因空间逼仄而难以游走，却如果冻一般软乎乎的，颤颤巍巍地缠上杆身。
    “啊——！”
    吕一航感到胯下肉棒一阵酸胀，痛快地叫出声来。
    提塔则没那么好运了：为了将肉棒尽量纳入口中，她必须竭尽全力张大嘴巴，甚至让人担忧她是否有下颚脱臼的风险。
    她紧紧闭着双眼，不住地发出“呜咕”的响声，亮莹莹的津唾从嘴角溢出，其痛楚可想而知。
    但即使如此，提塔还是不断地将肉棒往喉咙更深处送——她在以一种近乎自虐的方式口交。
    “何必做到这种地步？”
    吕一航本想这么发问，但即使问了，提塔一时间也没法回答，反而徒增她的疼痛，所以他一言不发地俯视着胯下的榛首起起伏伏。
    他轻轻地抚摸起了提塔的后脑勺，但愿这样能略微缓解一点她的痛苦。
    提塔心无旁骛，依旧很有节奏地吮吸着，与阳物内部的律动相仿佛，不断地将吕一航送上极乐的巅峰。
    吕一航闭起眼睛，三魂七魄仿佛飘飞到了云端，脑袋里一片空白。
    直到阴茎根部感到一阵酸麻，他才觉察到，控制精液射出的闸口已濒临崩溃。
    ——要射了！
    吕一航还没来得及提醒一句，精液就一下子泻了出来。
    浓厚的阳精如溃堤的洪水般势不可挡，直接灌入了提塔的喉咙深处，汩汩地顺着食道流下去。
    提塔受到冲击，顿时瞪圆了眼睛，睚眦欲裂。看她的窘相，似乎有泪水快要从眼角溢出了。
    吕一航见状，连忙把肉棒从提塔嘴里抽出来。在胯下摇晃的玉茎晶晶莹莹，浑是提塔的涎水，其中还混杂着部分精液，下垂成一条透明的丝线。
    提塔获得解放后，用粉拳捶着胸脯，不住地咳起嗽来：
    “呃，咕，唔哇，咳咳喀……”
    她咳得如此用力，以至于险些干呕出来。
    吕一航跪立起来，拍拍提塔的后背，关切地问道：“提塔，你还好吧？”
    看到提塔这么狼狈的样子，他开始后悔了，为什么不早点打断提塔的口交呢。
    再怎么说，她还是个未经人事的少女，对她来说，深喉估计跟酷刑没什么区别。
    提塔眉头皱成了山峦叠嶂，兀自咳嗽个不停，却朝着吕一航镇定地摆了摆手，示意自己没事。
    没过多少时间，她就平复了下来，抚了抚胸口，呼出一口长气，又变成了那个优雅从容的提塔，但是嘴角溢出的白浊痕迹，就显得没那么雅观了。
    她下床穿鞋，袅袅婷婷地前往盥洗室。从身后能看到她胜似白雪的窄背一开一合，绵软的臀肉如波轻颤。
    从盥洗室中传来哗哗的水声，久未停息，没过多久，又传来了漱口的声音。估计是好生清理了一番。
    提塔一回到床上，就拥抱着吻上了吕一航，以证明自己并无大碍。
    她的嘴唇沾上了些许水珠，冰凉得像冰糕的包装纸，唾液却甜丝丝的，有股怡人的清香——女孩子是灌蜂蜜长大的吗？
    要不然，怎么连体液都那么美味呢？
    他们吻到快喘不上气了才分开，提塔颇有些抱歉地说：“对不起，我还没习惯精液的味道，刚才呛到了。以后我会学着全部吞咽下去，一滴也不流出来。”
    倒是吕一航感到难为情了：“不好吃的话，不用咽下去也没事的。”
    “我觉得，这样能让你更开心一点。”提塔眨了眨眼睛，眼珠里盈满了笑意，“再说了，哪有不好吃啊。明明美味极了。”
    像要证明其言不诬一样，提塔伸出白嫩嫩的食指，往吕一航的马眼处一刮，搜了些残余的精液下来，吃进嘴里吮了又吮，咂巴着嘴，露出了餍足的微笑。
    面对如此明显的挑逗，吕一航再也控制不住情欲，肉棒一挺，将她扑倒在床上。
    “哎呀！”
    提塔脆生生地欢叫着，两条藕臂拉扯住吕一航的肩膀。看似在推拒，实则暗暗地将他揽向怀中。
    她仰卧的娇躯如骨瓷一般，说不出的细巧好看，却隐隐约约有一股媚人的气质，令人直欲恣意蹂躏。
    用二指把她股间扒开一瞧，肉穴由于涨血，从原先的粉嫩变成了宛如桃花的艳红。
    吕一航热血上涌，脸颊涨得像个红柿子，龟头在润泽的蜜裂处打转。
    此刻，距离完成破处的伟业仅有一线之隔。
    但他晃了晃身子，在千钧一发之际刹住了车。
    他嗓音沙哑地说：“那个，我应该找只避孕套。要不然……”
    提塔搂住他的脖子，娇声唤道：“不用在意，直接进来吧，我用罗盘草调制了避孕用的魔药。”
    古罗马人认定罗盘草有避孕的效果，这魔药多半是了不起的古方。
    ——你想得太周到了吧，这都准备好了？
    吕一航心念一动，将杆尖扎进了穴口。
    “呜呀！”提塔禁受不住膣内突如其来的刺激，怪叫起来。
    插进去之后，吕一航感到一种湿滑油润的压力，从穴内两壁挤压过来。
    这就是女阴的感触吗？
    纵是第一次享受，就明白了缘何会有无数英雄醉心其间。
    软润润热融融得像化开的黄油，光是被包裹着，就教人分外舒畅。
    提塔身形娇小，所以阴道也相当窄小，真有种“曲径通幽”的韵味。
    吕一航慢慢地将肉棒向更里边送去，推开花径中的层层褶皱，每插得更深一分，提塔的颤抖就剧烈一分。
    直至他贯穿那一层肉膜，就再无阻碍，长驱直入地没入道底。
    一股钻心的剧痛向提塔袭来，她空张着嘴，蓝莹莹的眸子闪烁不定，眼角分不清是汗水还是泪花。
    吕一航见提塔脸色有异，理了理她被香汗沾湿的刘海：“你疼吗？”
    提塔勉力微笑，气虚地说：“没事，我喜欢这种感觉……疼一点正好……”
    你看上去哪里像没事了？吕一航怜女心切，本欲将肉棒从里面抽出来，但肉棒在内壁一刮蹭，反倒使提塔更受刺激。
    “哎呀！”她呻吟出声，随后又敛目微笑，添上一句，“别出去，继续插我……”
    她的淫语里分明透露着销魂的愉悦。看来，她不是为了让心上人放心而扯谎，而是真的乐在其中。
    回忆一下，提塔穿那身哥特长裙时，束腰弄得格外的紧，一看就勒得慌。
    口交之时，也拼命把肉棒往喉咙最里头塞——说不定她真有爱好疼痛的受虐狂倾向。
    吕一航放宽了心，吻了吻提塔的额头，为先前的束手束脚道歉：“是我低估你的忍耐力啦。”
    提塔貌似弱不禁风，但是从小受到古典法师的教育，注重身体的锻炼，韧性远超常人。
    既然不用为怜香惜玉而费神，吕一航决定投其所好。
    在重新开始抽插之时，“啪”的一声，冷不丁地在她大腿和屁股连接的部位狠狠地拍了一掌。
    “啊！”
    提塔哀叫得如此凄厉，让吕一航心悸不已，生怕她下一秒就翻起白眼，昏死过去。
    但此举使得她兴奋得难以自持，阴道一阵收缩，淫水如泉水般汩汩涌出，夹带着片片落红，把床单沾得湿透。
    吕一航喜不自胜，接连插了几十下，提塔经受不住一波接一波的猛攻，拿手掌虚掩住嘴，口中蹦出的是不成语句的呻吟：“好……好……”
    看到提塔因自己而神色变异，吕一航产生了一种别样的满足感，就像有些小学生以欺负女生为乐一样。
    他一手抓住她的乳房，肆意揉捏着，又掐住她红彤彤的乳尖，恶狠狠地说：“好什么？”
    “我说你好大，插得我好美……”提塔的面颊如醉酒般酡红，也不知她从哪里学来的这种话。
    吕一航又加快节奏，继续在羊肠小道中快意驰骋，惹得提塔惊叫连连。
    直至他感到下体酸胀，睾丸的分量变得像钢珠一样沉重，他在提塔耳边低语：“我……要射了。”
    “射……射进来吧，快点。”提塔闭上眼睛，抱住他的脑袋，像念咒语一样呢喃细语。
    霎时间，一股灼热的阳精释放在了她的花心，射得满满当当。
    她的双乳和腹部不住地痉挛，大腿缠上了吕一航的胯部，夹得紧紧的。
    他们狂乱地拥吻着，汗水相互交融着，一同攀上了极乐的巅峰。
    吕一航大口大口地喘着粗气，感到难以言喻的畅快，西迪所下的诅咒，果真得靠真刀实枪的性爱来解，他觉得脑子清爽多了，但欲望仍未得到满足，便抱着提塔翻了个身，开始了下一次耕耘。
    提塔也很配合地送出怀抱，微笑着在他颊上一吻，投身于新的战斗中。
    等吕一航在提塔的阴道内射了三发后，他们都耗尽了体力，倒在床上睡去了。
    叮叮，叮叮。
    耳畔隐隐传来了金属碰撞声，尽管轻微如蚊蚋，但也足以把吕一航从无梦的浅眠中惊醒了。
    一睁开眼，发现自己和柳芭的身上已经盖了一层厚被。提塔就侧卧在他边上，蜷缩成一团，散乱的金发盖过眼睛，睡姿像一只幼弱的仓鼠。
    至于杂音的来源，原来是柳芭正在床头柜上摆放餐盘和茶壶，她摆放得很专心，银白色的马尾辫，又浓又翘的睫毛一颤一颤。
    从侧面看得到女仆裙绷出丰盈的臀股曲线，如一颗饱满多汁的蜜桃，散发着与年龄不相称的成熟。
    吕一航发觉小弟弟又有勃起的征兆了，便把被子裹得严实了一点。身子还光着呢，万一被柳芭看到什么不该看的，多难堪呀。
    正当此时，他突然意识到了一个惊人的事实：他俩在睡前什么都没盖，所以这床被子想必是柳芭添的。
    也就是说，他的整个裸体，应该在那时就被柳芭看光了。
    床单上的那一抹红迹，也必定逃不开柳芭的眼睛……
    好吧，似乎没有遮遮掩掩的必要了，干脆破罐子破摔吧。
    吕一航扶着床板，坐起身来，柳芭听到动静，才觉察他醒了。
    她眼见吕一航裸露在外的上半身，却像个没事人一样，面不改色地提起裙裾，朝他躬身致意。
    纵使下一秒就要有陨石砸下来了，她恐怕也会这么淡定。吕一航真想研究一下，到底什么事才能让她心慌意乱？
    为了避免吵醒提塔，柳芭俯下身子，凑近吕一航的耳边，约莫只隔了一张薄纸的距离，用极低的音量说悄悄话：“不好意思，请问是我把你吵醒了吗？”
    她凑得如此之近，娇美的呼吸都漫溢到了吕一航的耳廓之上，热乎乎的，有些发痒。
    换作以前，即使是昨天，假如有女生主动贴到身边来，吕一航肯定会羞得面红耳赤，但有过货真价实的性经验后，他倒能摆出一副泰然处之的君子风度了。
    他摇了摇头，也轻轻说道：“不，我是自然醒的。”
    “那就好。我把晚餐送来了，只是些简餐，不知是否合你心意。需要再添点菜色吗？”
    “不用不用，这就够了，谢谢你。”
    “好吧。用完餐以后，把盘子放在门口就行了。我先不打扰二位了，明早见。”
    柳芭把“二位”两字咬得格外的重，随后用如同怨妇一般深沉的眼神审视了吕一航一眼，才蹑手蹑脚地离开房间，不出声响地关上了门。
    柳芭最后那个眼神令吕一航难以忘怀。其中透露着几许幽怨，几许讥讽，好像在说“真有你的”……
    吕一航翻了个身，安坐在床沿，把餐盘置于大腿上，自顾自地用起了晚餐：反正已经是既定事实了，她爱怎么想就怎么想吧。
    已经快十点了，对于三餐规律的吕一航来说，这晚餐确实来得晚了些。
    盘中是一片黑麦面包，上面放着一层鸡蛋炒河虾，以香葱作为装点。
    红的黄的青的相映成趣，很是好看。
    这是一款经典的德式三明治，委实是很简单的菜式，但柳芭行事向来体贴备至，她大概料想到了，初试云雨情的两人怕是无心享用什么大餐，要是真端上大鱼大肉，多半会让他们腻味，所以才会做得这么清淡。
    柳芭的考量是有道理的，吕一航的确没啥胃口，吃完一块便觉饱腹。
    又往瓷杯中倒满凉水，一饮而尽，起身前去浴室冲澡。
    身上各处都挂着自己和提塔的体液，黏糊糊的都结成块了，很是难受。
    在淋浴间中，吕一航一边上上下下擦洗着，一边低头审视着自己还算健壮的肉体。
    做完爱并不会有脱胎换骨的变化，手还是手，脚还是脚，分毫未变。
    但是，他的心底最深处，似乎真有什么东西改变了。
    好像心里有一张窗户纸，被刺出了一个口子，透过这个小口子向外窥探，大千世界的奇异风景纷至沓来。
    “您昨日还不信提塔会献出身子，现在不信也得信啦。妾身教您的计策怎么样？是不是一招妙手？”正当吕一航品味着不可言说的喜悦之时，西迪忽然现身在了他的面前，飘浮在半空中，谄媚地笑道。
    吕一航没用正眼瞧她，只是略微点点头：“嗯，算是你干的为数不多的好事。”
    “是不是对妾身刮目相看了？”
    “有一丁点吧。”
    “您满足了吗？”
    吕一航一惊，抬起头来，正对上了西迪笑意盈盈的眼神。
    ——终于问出这个问题了吗？
    他缓缓回复道：“……没满足，远远不够呢。”
    就应该回答得稳妥一点。
    对待这个生死攸关的问题，他不能有半点大意。
    西迪一瞬间露出了失望的神色，但马上就变成了礼貌性的微笑：“是吗？真遗憾。”
    “这就是你的目的吧？”吕一航冷不丁地冒出一句，瞥向西迪的眼神也变得犀利了几分。
    “什么目的？”
    “你昨晚和今天所做的一切——无论是让我过度使用魔力，还是让我勃起个不停——都是诱导我和提塔上床，为的就是用初尝禁果的愉悦来消耗我的精神力，让我沉浸在性交中不能自拔，然后说出『我满足了』吧——按照契约的条款，在我说出『我满足了』的那一刻，契约就结束了，我的灵魂也会被你夺走。”
    西迪志得意满地微微一笑，认可了他的猜想：“正是如此。主人，您还蛮有警惕心的嘛。”
    吕一航也露出了如出一辙的微笑，如同一对心照神交的老友。
    双方都清楚，一场攻防战已经悄然打响，一场争夺灵魂归属权的攻防战。
    第一回合的结果，是吕一航完美地防守住了。
    虽然他脸上波澜不惊，实则心有余悸：但凡刚才稍微松懈一丢丢，恐怕只会不假思索地脱口而出“我满足了”，结果就是被西迪收走灵魂。
    也就是说，刚才离死亡仅有咫尺之隔。多么凶险啊。
    “主人，您的观察力还挺敏锐的，妾身的阴招全被您猜了个干净。”西迪一边卷着鬓边的发丝，一边轻佻地笑道。
    哪有人会管自己的谋略叫阴招的？再说你压根儿就没想过隐藏自己的计划吧？吕一航吐槽道：“不，你这应该叫阳谋才对吧？”
    “阳谋就阳谋吧。本来也没指望第一天就能成功，我们相伴的时日长着呢。”西迪哼了一声，然后神气十足地指了指吕一航的胸口，“从今以后，妾身会想更多办法，让您陷入性爱的泥沼当中哦。这可是妾身的看家本事，敬请期待吧。”
    “尽管来吧。”吕一航轻松地笑道。
    从西迪所放的狠话中，根本体会不到什么威胁性。毕竟为了过上桃色的性福生活，正是他签订这份契约的初衷啊。
    至于与西迪博弈的这场攻防战，他也有信心赢下来：如果直到老死为止，还没有动心，那不就不用交出灵魂作为代价了吗？
    他不知道的是，与此同时，西迪也在暗地里盘算：
    只要等到他被欲望冲昏头脑的时候，就能拿下他的灵魂了。
    不管怎么说，人类再怎么贪婪，也不可能时时刻刻保持神经紧绷。
    当他放下戒备的那一刻，便是可乘之机。
    当然，西迪没把心中的如意算盘说出来，而是貌似漫不经心地谈起了别的话题：
    “……半年前表白失败的痛苦，也可以抛在脑后了吧？”
    “你是怎么知道的？”吕一航突然关上淋浴龙头，冷冷地说。
    虽然他在语调上竭力保持克制，但心头的结痂就这么被撕开了一块，露出了血淋淋的疤痕，这滋味着实不好受。
    他向西迪投去愤怒的目光，西迪却依旧怡然自若地微笑着。
    她刚在主人身上碰了一鼻子灰，所以才想从其他方面戏弄戏弄他，以求找补回来：“主人，妾身居住在您的体内，翻找一下您的记忆还不是手到擒来吗？不过，时间不太宽裕，妾身目前还只看了您印象最深刻的那些记忆。看来您所受的情伤不浅啊……”
    “别说了，那都已经过去了。”吕一航皱起眉头，不快地打断了西迪的话。
    如果“最想删除的记忆”有排名的话，那么这一片段必定一骑绝尘地高居榜首。
    他多么羡慕《天人五衰》里的聪子：要是能把旧时的情爱从记忆中抹个干净，那该活得多自在。
    这半年以来，他无时不在刻意回避，刻意遗忘这件事情。
    如果不是西迪提起来，他已经即将做到了。
    可惜，还是功亏一篑。
    ——那是吕一航的初恋。
    刚上初一那会儿，吕一航是学校里最不起眼的人物。
    那时，他就暗恋上了最耀眼的她。
    首要的原因自然是她长得很美，长长的马尾辫，时髦的空气刘海，总是活力十足地把校服外套的袖子卷至手肘，露出雪白晶莹的小臂与手腕。
    更引人遐想的，是她嘴角时常带着若有若无的亲切笑意，仿佛随时会望向你，再向你点头致意。
    在青春期少男心里，这种“被美少女注意到”的感觉正如蜂蜜一般甜美。
    不过，相貌绝对不是她吸引众多拥趸的唯一原因。
    她是班长，是首屈一指的高材生，亦是入选区队的网球健将。
    她总是不辞辛苦地排解大家的疑难，总是阳光明媚地笑着回应旁人的搭话。
    她好像太阳一样，平等地照耀着身边所有人。
    为了能比其他人更接近她一点，吕一航发奋学习，成绩从班级中游一路攀升到了班级前列，在初二时当选了学习委员。
    依靠同为班委的关系，也托着“商量组织班会”的借口，正式与她搭上了联系。
    “你这头像，是乔瑟菲奴？”同她当面交换了QQ号，吕一航惊奇地发现，她的头像竟是《即使如此小镇依然转动》中主角家养的宠物。
    “你认得啊？”她露出了招牌式的灿烂微笑，但与平日里社交辞令式的微笑不同，这回她连眉角都荡漾着灵动的笑意，像是在欢喜“终于有人认出来了”。
    吕一航强压住心底的激动：“我也看过，动画和漫画都看过。”
    她不以为意地说：“动画版么？比起漫画来说，只能说是差劲透了。新房昭之用他那不知所谓的个人风格，将石黑正数的才气抹得一干二净，这和暴殄天物有什么区别？”
    吕一航还是第一次听到她讲出这么刻薄的话，也很难认可她的观点：真的差劲吗？不是挺还原的吗，几乎是一比一复刻漫画了，哪有多大差别？
    不过，至少可以看出她是个资深宅宅：既有原作党踩一捧一的自负心态，又有婆罗门拿人名充数的装逼意识，还会为无关紧要的分歧急不可耐。
    这不是动漫高手谁是动漫高手？
    他们俩你看看我，我看看你，同时克制不住地笑了出来。
    既然知晓了她是个爱好二次元的宅女，那么投其所好就变得容易多了。
    她也为找到一个兴趣相投的同好而欣喜不已，常常迫不及待地向他分享最近看过的有趣漫画。
    就这样宅宅相惜，他们的友谊不断加深。
    吕一航曾认为，她的形象更接近辰野俊子，温文尔雅，才貌双全。
    但和她接触得越久，就越觉得她像岚山步鸟：想象力天马行空，不着边际，对最荒诞不经的东西也抱有充沛的好奇与热情。
    就连偶尔脑袋犯浑的样子，也像极了岚山步鸟——这点是别人难以想见的，在其他同学眼中，她无疑是个完美无瑕的女超人，哪会见识到她天然呆的一面呢？
    吕一航敢打包票，就算把她最要好的那些女同学也算在内，也没有谁比他更了解她。
    他们俩有太多共同语言了，不但在课间或午休时聊个没完没了，即使到了周末，也总会在网上畅谈到深夜。
    后来，他们考上了同一所高中，又被分到了同一个班级里。
    她仍然是班长，他仍然是学习委员，他们俩仍然是无话不谈的好友，但他们的关系却始终在原地踏步，一句“朋友以上，恋人未满”便可概括完全。
    虽然有同学把他们俩误认为情侣，拿他们俩的绯闻来打趣，但吕一航总是矢口否认。
    他明白，他和她之间还差一步——最后的那一步，也是最关键的那一步。
    在升入高三之后，他越发感到时不我待的危殆。
    ——总有一天我们会分别开来，去往不同的城市、不同的大学，那我就再也见不到她了。
    他成天想着这事，终日愁眉不展。
    “你相思病这么严重，不去表白还等啥呢？”他那没心没肺的妹妹吕之华可算提了个有点用的建议。
    于是在高三的第二学期开始时，他挑选了一部刚上映的爱情电影，邀请她去约会。
    与过去无数次约她假日出游一样，她如约而至。
    电影散场后，在人头攒动的街边，他向她告白了：
    “我喜欢你。能做我女朋友吗？”
    她显然被这一唐突的告白吓了一跳，扭捏了足足半分多钟，才揪紧羽绒服的领口，神情寂寥地答复道：“对……对不起，我很理解你的心意，但我们之间是不可能的。做朋友不行吗？”
    早该想到的。
    告白的标准结局就该是这样嘛。
    青春萌动的恋爱，总会在某个无比寻常的时刻道尽途穷。
    像尼古莱的《少年维特之喜悦》那样，维特和绿蒂两情相悦，喜结连理，才是颠三倒四的劣等之作呢。
    吕一航苦涩地说：“意思是看不上我吗？”
    “不不不，怎么会？你很好，很棒，很优秀，但，我有些难言之隐……我实在很难想象你走进我的生活。像你这样的人，真的能接受我的一切吗……”她越说越小声，直到所有吐字都淹没在了街市的喧嚣中。
    “你究竟在说什么，我一点都不明白！我喜欢你，是喜欢你的一切，我当然能接受你！”
    “不。”她闭起眼睛，叹了口气，白蒙蒙的雾气在早春的冷风中晕开，“我没法把我的一切向你坦露，没法把我的一切托付给你。我知道这是我的错，也不奢望你能理解我……请原谅我，我就当今天的事情没发生过，从明天开始，我们继续做朋友，好吗？”
    “随你便吧。”吕一航转身就走，背对着她甩了甩手，作为再见的讯号。
    他一肚子郁闷，心想：她说的都是些什么话？
    做什么谜语人呢？
    莫名其妙。
    明明已经熟得不能再熟了，是什么阻碍了我和她更近一步？
    她有什么不能透露的秘密呢？
    ……真的有这样的秘密吗？
    自从认识她以来，吕一航头一回体会到：原来他与她之间还隔着一层厚厚的障壁，虽然透明无碍，却又坚不可摧。
    只要一伸出手，就会被这层障壁结结实实地挡下。
    他努力憋住流泪的冲动。徘徊在人潮汹涌的中山路上，他成了天底下最伤心的人。
    从此以后，他们碰上面了，也只是相顾无言，说不出一个字来，因为想不到有什么话可说。
    渐渐地，他们开始回避对方的目光，即使偶然间互相对视上了，也会像触电了一般赶紧移走。
    高中生涯仅剩的三个月，就在这种互不相认的尴尬之中度过了。
    在高考后的谢师宴上，她和几位交好的女生拿着酒杯，来到吕一航坐的那桌，和同窗三年的同学们挨个碰杯。推杯换盏，言笑晏晏，好不热闹。
    不知有意还是无意，她在即将靠近吕一航时绕过了他，直接与下一位同学碰杯了。自始至终，他们俩的视线都没有交汇。
    霎时间，他有一种解脱般的自在：
    两人总算形同陌路了，终于是时候了——为这桩为时六年的感情立一座小小的墓碑。
    “哈哈哈，您刚跟某位对您一见钟情的美少女上过床，怎么还在为初恋伤神呢？”
    耳边传来了西迪贱兮兮的笑声。她看到主人困窘的神色，反而开怀大笑了起来。恶魔就是恶魔，无论如何也改不了拿人类的痛苦取乐的本性。
    吕一航一边用浴巾擦着身子，一边不耐烦地挥挥手：“伤什么神啊？我要拥抱新生活了。再对过去的感情经历念念不忘，你不觉得很傻缺吗？”
    有人说，埋葬一段感情的最好方式，就是投身于一段新的感情。
    如今有了提塔这样一位伴侣，他也能堂堂正正地与过去一刀两断了。
    “说得没错，您终于上道了。您不用在意别的事情，只要享受当下就好了。”看到吕一航如此孺子可教，西迪满怀赞许地说。
    吕一航擦干了身子，把浴巾随手丢在洗衣篮里，吹起了口哨：“行吧，我这就去享受当下喽。”
    他一丝不挂地走出浴室，卧室的灯光亮得恍如白昼。
    提塔已经起来了，她已用毕她那边的床头柜上的晚餐，正坐在床上翻阅着一本厚重的硬皮书。
    她把腰部以下掩藏在被子当中，上半身则大大方方地袒露在外面，秀丽的乳房傲然挺立着。
    不知到底是被单的颜色更白，还是她露在外边的肌肤更白。
    “对不起。”听见吕一航走出浴室了，提塔抬起头，正面看向他，十足诚恳地说，“我得向你道歉。”
    “道什么歉？”
    吕一航爬上了大床，钻进被窝，脚趾一不小心碰上了提塔的脚心，惹得她的玉足缩了一缩。
    “我让你和西迪签订契约，是有些小心思在的。毕竟她是掌管情欲的魔神，我当然知道她可能做出什么来。换句话说，你会来找我，然后跟我上床，其实……其实都是出于我的策划。我想靠这招来加深和你的关系。因为，我喜欢你。”
    “嗯，我知道。”吕一航毫不意外地点了点头。
    他的心思算不上愚钝，从提塔先前的言行中，他已经大概猜出了事情的全貌。
    西迪让他亲自登门找提塔上床，这计策看似唐突，但绝对不是无根无据——要不就是提塔授意，要不就是提塔默许，反正总之就是切合了提塔的心意。
    否则，她怎么可能连避孕的魔药都提前准备好了呢？
    吕一航本来也觉得奇怪：他有什么特别吸引人的长处么？
    凭什么提塔会看上他？
    不过，现在已经用不着在意这细枝末节的小事了。
    既然是两情相悦，哪会有不开心的道理。
    假如中了彩票大奖，难道还要质疑一下，好运为什么会砸在自己头上吗？
    享受就行了。
    提塔的阴谋诡计，得逞就得逞吧。他们俩现在的关系够深入了，都深到负距离了……
    “你不怨我吗？我是这样一个虚伪、自私、低劣的人。”提塔自嘲道。
    “不，怎么会呢？能跟你这么棒的美少女做爱，应该是我捡了大便宜才对。”
    听了这话，提塔立马露出自得的笑容，送出一个俏皮的wink，表情像是在说“我就知道你会这么说”。
    被拿捏了啊……
    于是吕一航用右手搂住提塔的肩膀，也想把提塔拿捏一番。
    提塔顺从地侧过身来，柔软的乳房靠上他的胸膛，细嫩的胳膊复上他的小腹，小嘴啮咬着他的脖颈，留下了斑驳的唇印。
    在这般浓情蜜意之中，吕一航厚着脸皮问道：“如果你早就想和我做爱，直接跟我说就行了，何必这么弯弯绕绕呢？你难道认为我会拒绝吗？”
    “说到弯弯绕绕，你也不遑多让啊，还说什么浮士德想找马加蕾特……”提塔用手遮掩住笑容，娇嗔道。
    吕一航老脸一红，刚想说些什么为自己辩解，却又被提塔用双臂环抱住，嫩乳之上的两颗小樱桃贴上了他的锁骨。
    提塔眯起眼睛，缓缓地将嘴唇凑到他耳边，若即若离地蹭着，好像一只慵懒而贪欢的小猫。
    “今后，你不必节制欲望，我们可以多说说心里话。把你的心愿尽管吐露出来，我会一一帮你实现。”提塔的声音甜腻得令人心醉，“好吗，吕一航？”
    ——吕一航顿时感到一阵触电般的酥麻，从胸口蔓延到了头部与上肢。
    黄文里常有“被叫到名字就高潮了”的情节，他原以为这是夸张的描写。但在这么近的距离上被提塔呼唤，他确实感到了一股说不出的震颤。
    原来叫个名字也能有如此神奇的效力，难怪有的魔法师这么重视名字呢。假使真名暴露了，魂魄就会被抽走什么的……
    不过，刚刚念叨“吕一航”的时候，提塔没使用一点魔力。
    这跟叫魂的妖术毫不沾边。
    只是恋人的絮语而已。
    吕一航巴不得她再多喊几声，不，多喊几百声，一直依偎到天亮才好呢。
    “对了，以前你说我的名字来自于《诗经》，其实不是这样的。这是一部通俗小说《白发魔女传》里面男主角的名字。”
    吕一航保持着把提塔箍在怀中的姿势，对她说道。
    初遇之时，提塔误解了吕一航名字的含义。
    但真要给一个武侠小白解释明白“一航”二字的由来，的确是件费时费力的活儿，所以他一直憋着没说。
    而现在是时候了，有什么比被窝里的漫长夜晚更适合谈天说地呢？
    于是乎，吕一航把他爸爸赐其嘉名的始末完完整整地讲了一遍，一边在心里拼命吐槽：好随便的取名方式，真的是亲生儿子吗？
    万一当天老爸读的是《倚天屠龙记》，指不定会取个“吕野王”这样的kirakira name吧？
    提塔睁着水汪汪的大眼睛：“卓一航，他是个怎样的人？和你像不像？”
    “好像不怎么像……”
    吕一航本想接上一句“我哪有那么英俊潇洒，武功高超”，但又不愿意在提塔面前表现出缺乏自信的一面，于是把后半句话咽回了肚子里。
    ——我若想做一个配得上提塔的人，至少不能在言辞上露了怯。
    “那就请你讲一讲他的故事吧。”
    “这是个好长好长的故事啊，得从云贵总督卓仲廉告老还乡开始说起，他是卓一航的祖父……”吕一航从头讲起了《白发魔女传》。
    由于“一航”这个名字取自此书，所以他反反复复读过好几遍，边边角角的内容都烂熟于心，干说书人的活自是小菜一碟。
    女主角是绿林女魔头练霓裳，经由蔡少芬林青霞等演员的演绎，白发魔女的形象早已深入人心。
    但对于老外提塔来说，这还是个闻所未闻的新鲜故事，所以她听得屏息凝神，完全沉浸在其中了。
    当吕一航讲到练霓裳劫下卓仲廉时，提塔插话道：“这人肯定是标题里的那位白发魔女了。她的头发是白色的么？”
    “嗯……这时候还不是。”
    “她肯定会魔法吧？像我一样。”
    “她不会魔法，只会武功。呃，毕竟是武侠小说，世界观就是这样。”
    提塔有些扫兴：“那怎么叫魔女呢？”
    吕一航摩挲着她脑后金色的秀发，将发丝细细地从指尖滤过，笑道：“因为和你一样邪魔外道！”
    “多谢夸奖。”提塔咯咯笑道。
    吕一航絮絮叨叨地讲着，提塔也认认真真地听着：经历种种奇遇，卓一航与练霓裳暗生情愫。
    然而，身为正道弟子的卓一航却背叛了她，练霓裳为情所伤，一夜白头——
    “后来，她就变成了白头发。比你这头发的颜色还要淡，一丁点颜色都不剩了。”
    “噢。”提塔听得心里发堵，怔怔地应了一声。
    吕一航嘴里的故事如一列慢慢悠悠的老式绿皮车，哐哧哐哧地前行，也总有驶到终点站的时候。
    不知过了多久，故事终于到了尾声：二人别离多年后，在新疆意外重逢，卓一航重新向练霓裳表白了心迹。
    “那练霓裳有没有接受？”提塔紧盯着吕一航，眼神中混杂着期待与紧张，像要从他的脸上盯出个答案似的。
    “后来……”吕一航停顿了下来，注视着提塔的双眼，狠狠地咽了一口唾沫，把先前打好的腹稿全都咽了回去，一个甜蜜的谎言从口中蹦出，“他们结为夫妻，过上了幸福的生活。相濡以沫，死生与共。”
    吕一航又用手指戳了戳提塔呆愣愣的脸颊，含笑说道：“白发魔女的故事到这里，也就完啦。”
    我在大学学驱魔
    

第5章 水仙操
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：16.1K
    瘙痒。
    好像被猫咪的舌头舔弄着。
    吕一航很享受这种惬意的感觉——可如果是从下体传来的，那就该感到害怕了。
    他猛地睁开眼睛，看到提塔浑身赤裸，趴在他的大腿之间，胸部受挤压而变形，口中含着肉棒的顶端，津液把整个龟头都润湿了。
    她像是在品味什么不得了的珍馐一样，迷离的眼神，散乱的金发，看上去分外淫靡。
    窗外已经日上三竿了，这就是所谓的早安口交吧。
    “对不起，把你吵醒了。”提塔将脸蛋从阴茎处移开，“嘶呼”地咂咂嘴，好让唾液不从嘴角流出，“我一醒来，看到你的鸡鸡立着。就没忍住……”
    吕一航摸了摸她的头顶，欣慰地笑道：“不不，谢谢你。”
    以前晨勃都要靠DIY解决，或是等它自然消退。现在有提塔的口交，高兴还来不及呢。
    提塔笑靥如花地问道：“清晨的第一发，想要射在哪里？”
    吕一航用右掌拍了拍她的左脸，又用掌背拍了拍她右脸：“你的脸上！”
    “呜哇，好恶心。”提塔嘴上嫌弃，但身体却很诚实，像舔棒棒糖一样，将肉棒毫不含糊含到了嘴里，“你要射之前，跟我说一声哦。”
    提塔小心翼翼地舔舐起来。龟头外沿是最敏感的部位，她用舌头在上面转起了圈圈。
    与此同时，提塔的双手也没闲着，也在偷偷摸摸地占着便宜。
    她的柔荑细腻而微凉，把整个阴囊包裹了起来，以恰好的力度揉捏着。
    她还伸出一根食指，忙里偷闲地剐蹭屁眼和阴囊中间的部位。
    吕一航下股一阵酸麻，差点精关大开。
    奇了怪了，这个地方也有穴位吗？爷爷教点穴手法的时候可没讲过啊。
    提塔丁香似的舌尖好像在挠着痒痒，巨细靡遗地搜刮着肉菇上的一切角落，不时向送来吕一航送来诱人的秋波，似乎在询问“满意吗”。
    真是饱含爱意的口交，吕一航心服口服了。
    “等一下，我要射了！”
    吕一航感到睾丸在咚咚跳动着，连忙跪坐起来。提塔闭上眼睛，仰起脸来，准备好承受甘霖的洗礼。
    噗咻。
    突如其来的精液射满了提塔一脸，从刘海、额头到脸颊，都沾染上了一片乳白，提塔皱眉一笑，仿佛也没预料到量会这么大。
    以这种方式亵渎楚楚可怜的少女，确实很满足男人的征服欲。
    提塔巧笑倩兮用指尖一刮，将脸上的精液送到嘴里品尝，浓厚的质地像是酸奶。昨晚都射了这么多下了，精液储备居然还如此充足啊。
    提塔可没这么丰沛的精力，一夜翻云覆雨已让她四肢酸胀，抬动肢体也有点力不从心了，但为了让吕一航快活个够，提塔还是扶着他的肉棒，慢悠悠地坐到了上面。
    提塔的穴口相当窄小，但找准了位置，一下子就让肉棒插了进去。
    两人坐在床上，正面相对，吕一航一手搂着提塔细柳般的腰枝，一手托举她的梨形翘臀，五指深嵌进盈盈雪肉里。
    这角度十分特别，肉棒的挺立与穴内的蜿蜒正好相合，因此插入得极深，直指花心。
    还好提塔穴内分泌的蜜液比较充足，疼痛才不至于那么重，但也够她吃一壶了。
    提塔呜咽出声：“啊！顶，顶到最里面了……好大，好硬……我，我我受不了……不，随你来吧，随你喜欢的来，别管我。”
    吕一航觉得提塔像是所谓的“讨好型人格”，只要在床上，她一直殚精竭虑侍奉好吕一航，连自身的感受都弃之不顾。
    但即使吕一航能够予取予求，他也想照顾好提塔，毕竟他也希望让提塔登上高潮。
    他在用阳物顶撞提塔的膣腔时，会注意撞击的角度，时常触及连提塔都意想不到的角落。
    吕一航的每一下抽插，都把她膣内的褶皱刮擦了个遍，使她感到难以言说的痛楚与爽快。
    提塔阴部吃痛，双手抓紧吕一航的脊背，在他耳边无力地娇吟，气息如兰似麝。
    她觉得伊壁鸠鲁说得简直太对了，有些痛苦能带来更大的快乐，做爱之所以惹人沉迷，就是因为这个原因吧。
    吕一航的节奏越来越快，一下接着一下，如撞钟般重重击向柔嫩的花心。
    提塔禁受不住这番冲击，凄切地叫道：“啊啊啊，我，我不行啦……我不行啦！啊啊啊啊啊，我受不了了，要飞上天啦！”
    “别受不了了，还有你受的呢！”吕一航做出一副恶人样，把提塔压倒在床上，抬起她的一只腿，侧入挺进小穴之内。
    提塔略有抖M的性癖，态度强硬一点，当然正中她下怀。
    从穴道的挤压中，就能感受出提塔的兴奋。她一受刺激，又泄出甜润的浆液来，阴道受到润滑，更方便吕一航长驱直入了。
    “哦不，要插坏了，插坏了啊……啊，啊啊啊！救命，好爽，好爽啊。”提塔受不了这样的刺激，心头狂跳，胸前的两坨乳肉也在剧烈起伏着。
    吕一航做着一次又一次抽插。
    他的脸连同脖子都一片赤红，面目犹如庙里的罗汉。
    他实在忍受不了蹂躏提塔的欲望了，因此屌上的动作也越来越粗暴，他仿佛听见了耳边西迪的窃笑：“你也是个忠于性欲的人，不是吗？”
    “要你管！”
    吕一航低喝一声，滚烫的精液从阴茎中喷射出来，填满了提塔粉嫩的花苞。提塔两手揪紧床单，止不住地抽搐着，蜜汁如开闸潮水一般泄出。
    吕一航抽出肉棒，只见提塔的穴口像鱼嘴一样翕动着，忽开忽闭，白浊液体缓慢地从中漫溢而出。
    他喘着气，心里只有一个念头：“这真的是我干的吗？”
    “吃过早饭再走吧，柳芭应该做好了。”提塔如土耳其宫女一般全裸侧卧着，露出了有些惨淡的微笑。
    她毫无保留地展现着凹凸有致的裸体，光洁白皙得像瓷娃娃一般，唯有小穴边上和大腿内侧凝固着白色的精液污垢。
    吕一航下了床，边穿衣服边说：“我得回去啦，我还有节英语课——你不起床吗？”
    “不了，我还得休息一下。我的腿没力气了。”提塔的嗓音依然清脆悦耳，却带着一丝疲惫。
    这真是咄咄怪事，昨天晚上明明还好好的。难道罪魁祸首是——
    吕一航俯下身子，在她嘴唇上亲了一下：“抱歉，是不是我做得太激烈了？”
    提塔闭目摇头，温和地说：“是我身子太弱了。最近几年，我一直无视了身体方面的修行，这是我的疏忽之处。是时候重新开始锻炼了。”
    吕一航听说过，无论在古希腊还是古罗马，人们都崇尚健美的肉体，抒情诗人对竞技赛场的胜者大加歌颂。
    因此，修炼古典魔法既需要高超的智慧，又需要强健的体魄，应该也是理所当然的事情。
    提塔看起来体量纤细，弱不禁风，但交合一晚下来，她也展现出了超越常人的耐力和柔韧性，这肯定是磨练身体的结果。
    只不过还是比不过魔神庇佑的健壮肉体，所以才会败下阵来。
    提塔看看床单上经纬交织的蜜汁淫液，内心有些烦闷：我一个人，怕是满足不了一航啊……
    吕一航换好了衣服，临走前，提塔嘱咐道：“世上有觊觎魔神权柄的野心家，也有痛恨魔神行径的道德家。这些人心怀不同的目的，但都会威胁到你的生命安全，所以你得注意了，千万别把魔神契约的事情告诉任何人。”
    吕一航点头答应，他已经下定决心要把这个秘密带进棺材中，不向任何人提起。既是为自己的安全，也是为了不给提塔惹麻烦。
    一下楼梯，柳芭已在一楼的楼梯口等候。
    最先映入眼帘的，就是她那连英式女仆装都隐藏不住的广阔胸襟，围裙勾勒出浑圆饱实的乳房轮廓来。
    阿弥陀佛，罪过罪过，谁叫她的身材过于惹眼了呢？
    吕一航向她招了招手：“柳芭，早上好。”
    “早安。请等一下。”柳芭从袖口中掏出了一只小玩意儿，递到吕一航手上，“提塔之前说了，让我把这个给你。”
    吕一航看向手心——竟是一把造型雅致的铜钥匙。
    “这是什么钥匙？”
    柳芭耸耸肩：“当然是正门的备用钥匙啰。”
    “什，什么意思？为什么提塔要给我……”
    柳芭的眼神半是挑逗，半是挑衅：“『我家大门常打开，开放怀抱等你』的意思吧。我猜的。”
    吕一航无视了柳芭话中的黄段子成分，推拒道：“不不不，我哪好意思打扰你们？”
    “怎么算是打扰呢，我们都会热烈欢迎你的。你就算想住进来也没关系，这栋别墅能住八到十人，空房间有的是。”
    吕一航顿生疑窦：“既然空房间这么多，怎么只有你们两个人入住啊？没有其他同学吗？”
    “因为学校就是这么安排的。在申请别墅区宿舍的时候，校方曾告诉我们：『我们能保证你们住在一块儿。但如果学生宿舍不够，可能会安排其他学生和你们同居。』但到头来，也只有提塔和我两个住户。开学以来我观察了几天，学校完全没有宿舍不足的问题，一到晚上，学生宿舍区亮灯的窗子连一半都不到。我很想问一个问题：你不觉得学校生活区的空房太多了吗？”
    “确实，不止你一个人感到奇怪。『多余的楼房』，是瀛洲大学的七大怪谈之一哦。”吕一航点了点头。
    不止别墅区如此，拿吕一航所住的那栋教工宿舍举例，入住率只有百分之三十左右，其他教工宿舍也都差不多冷清。
    总而言之，无论是学生宿舍还是教工宿舍，在数量上都是严重过剩的。
    那么，为什么瀛洲大学会有这么多鬼楼呢？对于这一怪谈，校方从来没给出过官方解释。
    “当年规划的时候，校园空地太多，资金又太充裕，就多建了一些楼。但是校方错估了招生规模，所以才住不满吧。”吕一航提出了猜想。
    “也许是这个原因吧。”柳芭随口附和，好像完全没兴趣对此刨根问底。
    她更在意的是面前这个名叫吕一航的男人——克林克家的贵客，提塔的情郎。
    每次见到他，她心中的疑惑就要增加一重：真是太匪夷所思了，这么个中人之姿、平平无奇的男人，是怎么盗走主人芳心的呢？
    柳芭更想弄清楚这个问题，但她明白，只有时间能告诉她答案。
    她一闭嘴唇，露出了玩味般的笑容，刺探道：“总之，在没有新住户入住之前，你可以随意把这里当成爱巢噢。不考虑住过来吗？”
    什·么·叫·爱·巢·啊！
    吕一航注视着她的妖艳笑容，把备用钥匙收进口袋，干笑道：“哈哈，那，那还是，免了吧……我也是有地方住的，而且，还有妹妹要照顾，客气了客气了。”
    柳博芙·米哈伊洛夫娜，真是个危险的女人啊。
    要是和她在一起呆久了，我还能把持得住吗？
    更有可能的是，在那之前，我就被她吃干抹净了吧。
    当日晚上，吕一航和吕之华一同在家中吃晚饭——他们渐渐习惯了教工宿舍的新生活，也把这里称呼为“家”了。
    今天轮到吕一航做饭，那么就该是吕之华洗碗。吕之华把碗筷都端送到了厨房的水槽里，顺便拿来抹布，回到餐桌前，开始俯身擦拭。
    她系着一条格子围裙，眼眸反射着暖黄色的灯光，略微内卷的栗色短发垂直而落，看起来一副秀外慧中的模样，难以想象平日里她是个多疯的丫头。
    “老妹，我练成内功啦，现在我有内力啦。”吕一航坐在餐桌的原位上，笑着对她搭话。
    这么重要的事情，本不该在餐桌上坦白。
    但吕一航觉得，要是氛围变得太严肃，反而容易露出马脚，于是故意说得油腔滑调了一点。
    多少真心话，都是在玩笑中说出口的啊。
    西迪到底是魔神，对于魔力的掌握程度远远胜过人类，甚至能自由改变魔力的形态，所以她的魔力既能用来驱使犹太魔法，又能操驭茅山符咒——人类是做不到这一点的，各种流派的异能所需要的魔力迥然不同，而人类又没法骤然改变自己魔力的形态，所以才会受到能力排异定律的限制。
    吕一航的想法很简单：纵然妹妹天资超群，但在魔神的掩护之下，大概也看不出我身上的魔力有什么蹊跷。
    果不其然，吕之华只把哥哥的话当做是玩笑，很配合地扬起嘴角：“你在说什么傻话？快起来吧，我要擦桌子了。”
    吕一航站了起来，摊开双手，不依不饶地说：“我没骗你，我真有内力了。”
    “你的体质又修不了炼，别昏说乱话了。”
    “我说的是真话。”
    “你搞错日子了吧？今天又不是愚人节。”
    “我没在开玩笑，我可以证明。”
    吕之华不耐烦地跺跺脚：“再吵就没意思啦。我还不知道你的斤两？”
    吕之华想试探一下吕一航的虚实，轻悄悄地放下抹布，将内力汇集于手心，冷不丁地朝着他的胸口推来一掌。
    这一掌的发劲仅在一息之间，势头却刚猛无匹，如果有武当门人目睹了这一切，恐怕要惊得下巴落地：这正是神完气足的武当长拳，正宗得不能再正宗了。
    吕家兄妹的功夫都是爷爷教的，爷爷早年间上武当山讨教过武艺，并借此名震武林。
    吕之华向来是优等生，将爷爷所教的把式全都练得精通，一篇篇佶屈聱牙的心法也记得滚瓜烂熟。
    凡是爷爷传授的内容，她没有一句不牢记在心。
    但这时候，她唯独忘记了一句爷爷的教诲——“不可轻敌”。
    吕一航重心下沉，略一转身，双手搭在攻来的右手小臂上，用出太极拳的一招“六封四闭”，顺势一捋，把掌势带向下方。
    吕之华感应到臂上传来一股奇妙的内力，好像要把她向前拽，又好像要把她往后推。她的一掌像扎进了细网当中，难以再往前一寸。
    ——这正是太极十三势的“履劲”！
    太极乃是武当派的最高秘技，也是最负盛名的绝学，由张三丰祖师所创，讲求的是以柔克刚。
    吕之华本人亦是太极功夫的一把好手，一瞬间就认出了哥哥的化劲。
    她真想收手，却被一股绵和的真气牵扯住了，不管往哪个方向使劲，总有与之方向相反的劲力阻碍她。
    吕之华急于挣脱，慌乱之中，脚底拖鞋打滑，趔趔趄趄地向前扑倒。
    “坏了！”她在心里惊呼。
    吕一航瞅准妹妹跌倒的势头，如猿猴般伸开手臂，一手握住她的腕，一手绕着她的腰，将她纤细的身子接在了怀中。
    两人像跳探戈一样搂抱在一起，面面相觑，都傻愣愣得说不出话来。
    内行看门道，这一揽一接看似轻巧，其实也用上了卸力化解的太极功夫。
    吕之华坠入吕一航的怀抱当中，别说受皮肉伤了，连磕碰都没磕碰一下。
    吕之华贝齿咬住下唇，脸颊早已通红，半是因为害羞，半是因为气恼。
    她本来只是想吓唬吓唬吕一航而已，没想到他居然恰到好处地接下了这掌。
    从来只有她拿太极拳戏耍对手的份，怎料竟被别人用同样的手段玩弄了。
    她轻声斥道：“抱够了没？快放开我。”
    吕一航赶紧松开手，连声说：“对不起，对不起。”
    吕之华满脸酡红地拍了拍上衣，又强作镇定，抱臂冷笑：“你不该先解释一下，你怎么突然有了这么精深的内力？”
    “你应该知道，我以前为什么修炼不了内功。”吕一航缓缓说。
    吕之华白了他一眼：“因为阴阳眼呗，谁不知道啊。你当我不懂能力排异定律吗？”
    几乎所有人一生下来，体内就藏着些许真气。其中少数天赋佼佼者，天生就真气蔚然，能够直接用以修炼。
    但大多数婴孩没这么幸运，他们体内的真气杂乱无章，横冲直撞，毫无应用价值，反而会成为修炼的阻碍。
    在初学内功时，师长会为他们疏通经脉，将那股先天的杂气除尽，这样就能从零开始修炼。俗谚所云“打通任督二脉”，指的就是这么一回事。
    吕一航天生就拥有微薄的真气，才造就了他的阴阳眼。
    可要命的是他的真气寄宿在眼睛中，而且极端顽固。
    那是经脉极细微之处，一有闪失，他就会双目失明。
    正是因此，爷爷才不敢贸然运功，将他眼中之气逼出体外。
    爷爷为了让吕一航找到修炼的办法，依靠自己的名望和人脉，常常带吕一航奔赴全国各地，求见三教九流的大师，接触各种各样的功法。
    比方说，小学四年级暑假，吕一航曾到儒门秘殿修习过两个月，学习了豹变功的心诀要旨。
    “我的豹变功练成啦。我以前只有眼睛能调度真气，现在全身上下都行啦。”吕一航为了隐瞒了魔神附体一事，早已准备了个貌似合理的解释。
    儒门并非读书人的雅集笔会，而是一个行事隐秘的武功门派，是崇儒尊孔、通经达义的习武之人组建的，奉行严密的儒家纲纪，迄今已有一千年以上的历史。
    儒门成员的身份大多不对外公开，有的是权倾朝野的重臣，有的是通晓经学的大儒，有的是名声显赫的乡贤，有的是踵武前贤的童生，但他们都有一个共同的志向，那就是安定山河社稷，护佑苍生黎民。
    在儒门最鼎盛的明清两朝，成员统共有数万之众，遍布五湖四海。
    然而，近一百多年以来，内外交困的儒门逐渐衰落，沦为了江湖中的二流甚或三流门派，声威被“六大剑宗、三大术山”所掩盖。
    好些儒门奇技也就此湮没失传，不见踪迹。
    但不论如何，儒门的前辈还是为后代儒生留下了数也数不清的武学经典。取意于“君子豹变”的豹变功就是其中之一。
    这是儒门的基础内功，凡是儒门中人，大约都听过它的名。
    它奇就奇在它能改良奇经八脉，即使是经脉阻塞、先天不足的废材，也可以靠豹变功日积月累，形成焕然真气，正应和了孔夫子“有教无类”的道理。
    只不过这个周期很长，短则几年，长则数十年，谁也说不准。
    吕之华眼睛眯成一条缝，语锋犀利地说：“你刚进大学，豹变功就大成，是不是太巧了点？”
    “没准早就成啦，只是我一直没机会用武，也是前两天才发现。”
    吕之华搭上吕一航的脉，仔细地感应着西迪的魔力，目光中饱含质疑：“这真的是豹变功吗？我怎么有种……熟悉的感觉，就好像在哪里见过。好奇怪，儒门都这么凋敝了，我应该从没遇到过会豹变功的人啊……”
    吕一航直冒冷汗，为了掩饰心虚，特意抬高了音量：“每个人的内功都会反映个人的特质。你和我朝夕相处，熟悉我身上的真气不是很正常吗？”
    “嚯——”吕之华盯着哥哥的眼睛，盯了好一会儿，还是选择信了他的鬼话，“好吧，你通知过爷爷了吗？”
    “没有。”
    吕一航已经三个星期没见过爷爷了。
    爷爷带着一批驱魔系的研究生去宁波城隍庙见习了，帮那边处理一桩棘手的灵异事件，天晓得什么时候才会回来。
    吕之华拍了拍吕一航的肩膀，微笑着说：“有时间就打个电话，跟爷爷说一下吧。他听了一定会很高兴的。”
    随后，吕一航和妹妹商量起了“周末要不要回老家”这个课题。
    虽然大学和老家在同一座城市，但一来一去就是几十公里，也挺费时间的；再说，父母向来奉行放任主义，一副“你们爱回不回”的态度。
    他们都在银行工作，平日忙得头晕脑胀，唯有双休日才有宝贵的闲暇散散步逛逛街。
    吕一航兄妹还是决定在学校度过周末，不打扰父母二人世界了。
    星期六一大清早，吕一航到了图书馆三楼的讨论室，为英语课的口语展示作准备。
    他的搭档正坐在他对面，埋头翻阅着英语课本，那是他的同班好友王昭。
    王昭是个相貌俊朗、身材挺拔的帅哥，米黄色衬衫的领口棱角分明地立着，质地细软的深棕色头发梳得一丝不苟，皮肤之白皙足以让大部分女生自惭形秽。
    用网络流行语来讲，堪称“少年感爆棚”。
    倘若对着阳光露齿一笑，就是上等的写真封面。
    吕一航一边转笔，一边百无聊赖地胡思乱想：长得帅还是挺有用的，要是能魅惑到中年妇女英语老师，让她身不由己地打个高分就更好了。
    吕一航和王昭是旧识。
    大江南北的武林正派，每隔三年都会合办一次“英雄会”。
    虽然顶着个狂拽酷炫的名头，但在和平惯了的现代，其实跟公司年会没啥区别。
    老家伙们坐一块儿叙叙，年轻人联谊联谊，仅此而已。
    王昭是湖南衡阳人，也是衡阳儒剑一脉的传人，与儒门中枢有着千丝万缕的联系，每届英雄会都会出席。
    他和吕一航正是在五年前的英雄会上相识的，后来也常在网上聊天，说是老朋友毫不为过。
    “我听说秋天是适合恋爱的季节，你知道为什么吗？”王昭神秘兮兮地发问。
    吕一航好奇地接了他的话：“为什么？”
    “因为新学年意味着全新的开始啊，旧的去了，新的来了，让人想要发展一段新感情了。”
    “这都是些什么歪理。”
    “才不是歪理，是有统计学依据的。根据往年的数据，本校男生在大一第一个学期找到女朋友的比例有百分之四十。百分之四十啊，怎么说也轮得到我吧？”
    两分钟前还在练习英语口语，不知为何就变成恋爱话题了。
    尽管外表看着像轻浮的炮王，但王昭确实是从母胎起单身至今的处男，就连“我上了大学就能找到女朋友”这样空洞的幻想，也跟普通人全无差别。
    吕一航本想像平时一样挖苦他两句，但又想了想，自己刚进大学就与提塔结下孽缘，速度堪比火箭，实在没有反驳他的底气，于是随口附和道：“嗯嗯，你说得对。”
    “……不过，这些情侣有百分之七十会在来年春天前分手。一时冲动的恋爱，来得快去得也快。”
    “怎么可能啊！”吕一航一拍桌子，高声喝道。
    话音落下，他才察觉到了自己的失态——他下意识地以为这是在诅咒他和提塔的感情，如明日黄花撑不过秋天。
    不对不对，我和提塔情比金坚，跟别人那种玩玩而已的态度不一样！
    王昭被吓得一愣，但马上就哈哈大笑：“看吧，你果然也是渴望恋爱的吧。”
    “是啊，这不是人之常情嘛。”吕一航无意多提，就降低语调，顺着台阶下了。
    吕一航不愿意公开他和提塔的关系，因为这份姻缘进展得太神速了，并且太不搭界了，只会引起旁人的疑心，从而增加魔神契约暴露的风险。
    吕一航担心牵连提塔，就和她做了个约定，在外只扮作普通朋友的样子。
    吕一航将秘密保守得严严实实。
    就算在要好的朋友或至亲的妹妹面前，吕一航也从未提起过提塔这号人物。
    他心里自有打算：等到同学之间的跨国恋情变得司空见惯了，再考虑一下官宣这回事吧。
    “女朋友～我没有～”王昭哼起了悲凉的旋律，仿佛在哀悼自己空白一片的感情经历。
    别擅自篡改“Country roads， take me home”的歌词啊，难听死了。
    吕一航揶揄道：“要不找韩国SM公司出道吧？把你包装一下，你就成师奶杀手了，家庭主妇的情书保准收到手软。”
    “不了，比起SM，我追求的是卿卿我我亲亲热热的恋爱。”
    “去你的吧，我怎么看不出你对谈恋爱有多上心？”
    照常理说，帅到像王昭这种程度，不可能找不到女朋友。
    据吕一航听来的八卦消息，曾经暗恋王昭的各派师妹其实为数不少，但他迟钝过头了，完全没对她们的示好给予回应。
    只能说，他身上的某些个性阻止了他吸引异性——
    “对了，最近几集《誓约之吻》真是太精彩了，剧情到最高潮了，你看了吗？我七月份就跟你说了『吻必秒蒜』，是不是很有先见之明？”王昭两眼放光，意气洋洋地拍手笑道。
    吕一航插话道：“你知不知道你为什么没有女朋友？”
    “什么？”
    “算了，当我没说，你接着讲吧。”
    去和纸片人过一辈子吧，你个肥宅癌三期患者。
    吕一航练完了口语，赶着吃午饭，在临近中午的时候回到家。刚把钥匙插进锁孔，就听见门中传来落落琴声，应是有人在屋里弹奏。
    “是谁在弹琴？”
    他所认识的琴师屈指可数，没两秒就意识到：多半是妹妹的同龄好友程秋籁来做客了。
    程秋籁也是瀛洲大学的大一新生，尤擅古琴。
    由于长辈之间有交情，从孩提时代起，她就和吕之华关系很好。
    不过她家住上海，和无锡隔着几百里呢，所以两人一年到头也见不了几回面。
    如今考上了同一所大学，不来串门才奇怪。
    为了不惊扰到演奏，吕一航把开门的声响压到最低，只开出一个小缝，然后从门缝中钻了进来。
    走入玄关，往右几步就是餐桌，教工宿舍的户型就是如此，活用了空间而不显得逼仄。
    程秋籁坐在餐桌的主位处，正襟危坐地拨着琴弦，从门口只见得到她娴静端庄的侧脸与乌黑秀丽的齐肩长发。
    吕之华懒散地坐在侧边的椅子上，支颐侧首，坐没坐相。
    她穿着一件白色的T恤文化衫，一看就是今早在衣柜盲抓的。
    前面印着四个神采飞扬的大字，“青春有我”，是高中举办啥活动发的来着，记不清了。
    吕之华注意到哥哥闯入，愠怒地抬眉一瞪，把食指置于嘴唇之前，做了个“嘘”的手势，是叫他不要搅局。
    吕一航乖乖地举起双手，比了两个OK。
    也不入席，就倚在玄关的墙边听琴。
    程秋籁的指上功夫灵动轻逸，旋律却有庄严肃穆之意，如此反差令人称奇。
    这曲调……是《普庵咒》吧？
    这是一曲流传已久的佛乐，相传是南宋普庵禅师所作的咒语。吕一航曾听程秋籁弹过几回，每次倾听，都会有别样的感觉。
    寻常的音乐好比廉价香囊，在耳边停留一会儿就没了余味，身怀异能的乐师却大不相同。
    在弹琴之时，程秋籁身上的真气也应着音律作周天循环。
    一吟一猱，都注入了沛然真气。
    琴声好似砭针，不光作用于听众的耳朵，还深深地渗入了肌理与骨髓中。
    吕一航听着舒缓的曲调，进入了近似于冥想的状态，只觉自己身处于香火缭绕的兰若之中，面对着千座法相庄严的佛像，杂念被洗涤一空。
    一曲已毕，余音久久未绝，吕一航过了许久才回过神来。
    望向程秋籁，只见她出神地摩挲着琴徽与琴弦，白皙的脸蛋上带着微笑，不用说，她也还流连在方才乐曲的境界中呢。
    吕一航一边鼓掌，一边踱步走近：“好，弹得真好，如听仙乐耳暂明啊。你的『移情』功夫又长进啦。”
    程秋籁这才发觉吕一航回来了，理理长裙，站起身来，微略垂眸，颔首行礼：“一航，好久不见。”
    说是好久不见，暑假时还一起去杭州旅游过呢，才隔了一个多月而已。
    吕一航一边笑程秋籁记性差，一边暗暗赞叹她的身段。
    她的语气不卑不亢，仪态规规矩矩，端的是大家闺秀的风度。
    程秋籁的确是富家千金。
    她的父亲是某家大型外贸企业的董事长，在十里洋场叱咤风云，时常做客央视二套，年年都在“福布斯”榜上有名，是商界响当当的大人物。
    但熟识程董事长的人都知道，他有个无药可救的“雅癖”，那就是古琴。
    他爱听琴，爱弹琴，还爱收藏琴，甚至在宅院中专门开辟了一间房间，叫做“百琴斋”，陈列了数十张名家所斫的好琴。
    连宝贝的独生女儿，他都要取以琴名，足见他对琴道的痴迷。
    程秋籁还小的时候，就被爸爸哄着领着，拜了华山派的耆宿——“朝阳峰主”邢复韶为师。
    邢复韶既是赫赫有名的大琴师，也是个脾性古怪的老头，素以孤僻清高闻名。
    他不喜欢呆在西岳高山上吹冷风，偏爱云游四海、采风达雅。
    多少高门大户想让自家子弟拜他门下，却连他的行踪都捉摸不透，更别提见上一面了。
    但不知什么原因，十多年前，邢复韶竟被程董事长说动了，就此在上海落了脚，一心一意地培养程秋籁的琴术与剑法。
    程秋籁也争气，冬练三九，夏练三伏，将师父的绝学融会贯通。这一曲妙不可言的《普庵咒》，就是她一身琴艺的绝佳证明。
    “夏天还没过，屋里蚊虫太多啦，我请籁籁帮忙驱一驱。”吕之华说。
    《普庵咒》最有名的就是荡涤邪秽、驱除蚊蝇的功效，在身负内功的琴师手中更是如此。
    人体能承受得住琴曲所蕴含的真气，但虫子必然是受不了的，结局就是内脏破裂，一命呜呼。
    “是该驱一驱，最近几晚，我老被蚊子烦得睡不着觉呢。”吕一航笑着点头，在程秋籁对面落座。
    一见吕一航坐下，吕之华像突然想起了什么，强笑着对他说：“对了，厨房肯定遍地都是死蚊蝇，我去扫一扫。你陪籁籁聊会儿天噢！”
    吕之华飞快地溜去厨房，“咚”地把门拉上，只留下背后两张惊诧的面容。
    喂，你不也是主人吗？不多陪陪客人吗？
    吕一航一边抱怨妹妹润得太快，一边用手背撑着脸颊，瞥向程秋籁，思忖着如何跟她搭话。
    常言道“女大十八变”，的是千真万确的至理。
    回忆小学时代，吕之华还是个风风火火的假小子，程秋籁还是个多愁善感的爱哭鬼，吕一航既要看管这个，又要照顾那个，烦不胜烦。
    可如今，她俩都全然变了模样。
    也就是高中毕业之后的事情吧，吕之华更加注重起了打扮，不仅向老妈讨教起了化妆的方式，还把风纪委员似的齐耳短发留长了些，烫成了清爽亮丽的波波头，变化之大令人咋舌——只有衣品仍然不敢恭维。
    连大大咧咧的吕之华都改头换面了，心思细巧的程秋籁更不必说。
    她身上的穿着不是奢侈品牌的堆砌，而是用心搭配的森系装扮。
    米色亚麻棉上衣，搭配上驼色高叉半身长裙，色调简洁，说不出的耐看。
    和这样一位最熟悉又最陌生的美女共处一室，吕一航觉得脑筋快要短路了。
    最后，还是程秋籁轻启朱唇，打破了尴尬的氛围：“我听之华说，你练成内功了？”
    “是啊。”
    “恭喜你。”
    “谢谢。”
    接着，屋子又重归寂静。
    ——还是好尴尬！
    明明小时候程秋籁还是他的跟屁虫，但近些年来，程秋籁在对待他时多了分礼数，少了点亲昵，连讲的话都少了，变得格外惜字如金，因此，他们之间产生了一层微妙的隔阂。
    如果没有吕之华在两人之间作为润滑剂，吕一航总觉得没那么自在。
    从程秋籁的态度变化中，吕一航有点理解了中年危机的酸楚，就像老爸，他隔三差五就要哀嚎“之华老是躲着我 ” “之华又不理我了”。
    这其实是无可奈何的事情：少女步入青春期之后，肯定会学着如何和别人（特别是不刮胡子不梳头发的人）把握距离。
    那么，应该找个什么话题呢？青春期少女有什么兴趣爱好呢？
    “要不来比比剑？”吕一航突然说。
    这个提议貌似离谱到没边了，却是投程秋籁所好。常言道“拳出少林，剑归华山”，程秋籁可是华山派的正宗弟子，怎么可能不爱耍剑呢？
    “现在吗？”程秋籁有些讶异。
    “对，客厅的空间挺大，只要挪一下沙发和茶几，足够练剑的。”
    程秋籁望向客厅，估量了一会儿客厅的大小，再虚握着右拳遮掩住笑意，优雅地答应道：“好。”
    看吧，果然是剑痴。能有交流剑艺的机会，连半个都不肯放过。
    两人来到客厅，协力推开茶几和沙发，留出一块十来平方米的空地。
    之后，吕一航去储藏室拎了两根桃木剑出来，这原本是辟邪用的法器，但拿来对剑也未尝不可。
    吕一航拿剑指向地上，虚画出一个圆弧来：“我先说明一下，比剑就在这范围内，不要出去，要是碰坏了墙壁或电视，老妹要骂死我的。还有注意安全，点到为止，地板很硬，不要摔伤了。”
    “明白了。”程秋籁点点头，英姿飒爽地一扬桃木剑，抖起一阵风来。
    吕一航摆出接招的架势，跃跃欲试地说：“来吧，用上你的内力，出剑吧。”
    在此之前，程秋籁也和吕一航对练过好多回，为了照顾吕一航，程秋籁特意留手，出剑时不用一点内力。
    不过就算她放了海，也是赢得多输得少。
    而今时不同往日，吕一航内功已成，她再也没必要藏拙了，于是把剑一挺，不留余力地劈将过来。
    出剑的速度再快，也逃不过吕一航的眼力。他提剑往前迎上去，毫不费力地接下了这招，两剑相撞又弹开，发出“噼啪”的清脆响声。
    程秋籁暗运内力，扭转手腕，剑刃忽往侧面一翻，登时换作一招“有凤来仪”。
    变招的速度之快，明显是早有准备。
    原来刚才不过是虚招，现在才开始动真格了。
    用阴阳眼就能清楚地看见，她木剑上所附带的真气正回翔流转着。
    比起往日的操练，木剑的速度快了何止一倍，发出簌簌的破空声，直取吕一航肩头。
    这一剑“有凤来仪”，真如一只华美绮丽的凤凰鸣啸而来！
    吕一航侧身，想要平举起剑，在半途中截住这招，程秋籁却不给他抵挡的机会，木剑在半途中变换了路子，登即转成一招“白云出岫”，斩向他的左肋。
    吕一航躲闪不及，只得将右臂绕过头顶，以一个怪异的姿势斜着挡开。
    这不是哪本剑谱里的招式，只是本能的反应罢了，所以全然不符剑理。
    吕一航右脚向后垫了一小步，才勉强保持躯干重心不失，却没能完全化开程秋籁的剑气，握剑之手隐隐发颤。
    好激烈的气劲！
    倘若这样的斩击多来几回，他连剑都握不稳了。
    华山派注重内外兼修，既修炼气，又修炼剑。
    唯有气剑贯通，方为华山派之正宗。
    往日所见的华山剑不带一丝一毫真气，充其量只是隐去鳞爪的残缺品。
    直到现时，吕一航才领教到了它的全部威力。
    到底是名门正派，每一招都是数百年来千锤百炼的绝技。
    程秋籁接连使出的三剑，衔接得严丝合缝，密不透风。
    虽然剑速极快，真气却浑然不散，如一条轻快活泼的山溪，在崖壁间百转千折，兀自不改其湍急。
    纵使是同样的剑招，但所运的内功不同，显现在外的特质也会有别。
    程秋籁的剑势流丽灵动，变化自如，与华山派质朴古拙的风格截然相反，不消说，自是内功的差异。
    吕一航心中一凛，他早就听闻过秋籁所修习的功法——
    “这就是『水仙操』！”
    相传，伯牙学琴于成连，三年不成。
    成连领他去东海拜访其师方子春，却没见着面。
    伯牙听着海水汩没，林岫杳冥，喟然长叹：“先生移我情哉！”乃作《水仙操》，成为了名动天下的大琴师。
    学琴的后生若想登堂入室，“移情”是不可或缺的基本功。
    如果懂得移情，就能于心中化出万象回薄、云雨纠纷，自成一方小天地。
    古人把移情之法用到了锻炼内力上，以真气为琴弦，以五内为琴身，以时令为音律，以造化为琴曲，在体内摹仿出江流潮涌、云蒸雨泄的自然变幻。
    这套内功遂以伯牙曲为名，唤作“水仙操”。
    如今琴道衰微，古调不传，世上晓解水仙操诀窍的人决计不超过十个，要论功力精深，华山派的“太虚琴仙”邢复韶定可抡元。
    他别出心裁，将这琴师专用的内功施于剑法，如此妙手巧思，识者莫不叹服。
    “举世皆知老邢琴剑双绝，殊不知他使琴就是使剑，使剑就是使琴。今人不通律吕，连门道都看不出来，这就是所谓『知音难觅』吧。”吕一航曾听爷爷惋惜地慨叹道。
    今日，他居然在邢复韶的关门弟子手上，见到了如假包换的和音中律之剑。
    ——水仙操后继有人！
    吕一航心中一凛，决心也要用出真本事。
    他巧施气劲，用自己的剑身缠上了程秋籁的剑身。
    程秋籁抽开剑，想摆脱其束缚。
    吕一航的剑却保持同样的速度和力道，如水蛭一般黏连上去。
    程秋籁往哪里施展招式，吕一航也向着同样的方向运剑，如此反复了几个来回，两人的剑好像被糨糊粘住，紧紧连在一起。
    但要是看得仔细一点，吕一航正用剑尖不断画出微小的圆弧，将程秋籁的凌厉剑势往边上导引。
    程秋籁感到自己水仙操的真气消散于无形之中，想用力都无从用起。
    在太极中，这种靠圆弧卸力的技巧被称为“乱环”。
    吕一航将“引进落空”的太极诀窍用在剑上，就像凿开了一道水渠，程秋籁的真气如一条溪流，顺着水渠泄得干干净净。
    这还不算完，程秋籁急着使劲，用气浮躁，反而让吕一航逮住了机会。
    程秋籁的木剑更加陷入了乱环之中，完全被吕一航的缠丝劲牵住了，就像提线木偶一样，任凭他的真气摆布。
    程秋籁根本感应不到手中的这柄剑是什么触感，她的剑想使多大力，想往哪里去，全由吕一航支配。
    ——我竟控制不住三尺剑了！
    在此之前，程秋籁只在之华手上见识过这般神技。
    这才是太极剑最恐怖的地方——甚至能操驭对手的佩剑！
    她蓦地想起临别前一日，邢复韶师父一大早就把她叫去：“多年以来，我只注重磨练你的琴艺，带你遍访名家，啸歌山林，你却少有机会和同龄人在道场上比一比剑，实乃憾事。你到了瀛洲大学，同学中必定有许多六大剑宗的弟子。今天我教你怎么破他们的招式，好让你碰上了也不吃大亏。”
    他时而在纸上绘画，时而用木剑演示，细细拆解了一遍除华山派外其余几派的基本剑法，将破招的技巧倾囊相授，从早晨一直讲了到深夜。
    程秋籁暗中掰掰手指，师父讲演完了四个门派的绝技，独缺一派。
    “还有武当派呢？”程秋籁问道，“他们的太极剑，是很有名气的。”
    她与擅长太极剑的挚友吕之华对练，总是负多胜少，因此格外好奇破解的方法。
    “遇到武当的，打不过认输就好了。”邢复韶板起瘦脸，冷哼一声，“我像你这么大年纪的时候，最气恼的就是太极剑，净是些虚把式，摸也摸不到，打也打不着。等到我而立之年后，内功大进，才有与太极一较高下的实力。”
    接着，又讥讽道：“现下的你想凭水仙操破掉缠丝劲，跟痴人说梦有甚区别？内功的火候没到，那就是两个字：没门！”
    邢复韶讲话一向刻薄，但程秋籁听久了就习惯了，这点程度的挖苦也不觉刺耳，只感到有些失落：我的天资比不上师父，只怕三十多岁了也不够格呢。
    吕一航的剑上乱环越变越密，越逼越紧。程秋籁难以挣脱，剑柄被一股强大的螺旋力牵扯着，绞得掌心发疼。她被迫松开了右手。
    “咣当！”
    程秋籁的木剑砸到了地板上，发出了沉闷的响声。
    程秋籁摇摇头，懊丧地拾起剑：“我输啦。”
    这是一场完败，只要吕一航用出太极，她连一丁点胜算都找不到。
    “要不要……”吕一航“再来第二回合”还没说出口，就被厨房门猛然拉开的吱嘎声打断了。
    “你们在干什么？！！”
    吕之华怒发冲冠地喝道。
    她是听到了响动，才过来一探究竟，一看到两人手上的木剑，就明白了事情的全貌。
    她气不打一处来：“家里是比剑的地方吗？地板都要被你们砸出坑来了。要打去体育馆打，没人拦着你们！”
    结果，两人被吕之华呵斥了一通，然后被她拉去帮厨作为惩罚。
    十指不沾阳春水的程秋籁只能干些简单的活，所以负责择菜洗菜，刀工火工都由吕一航兄妹来完成。
    三人全无默契，互相扯皮推诿，花了近四十分钟，热热闹闹地做出了四菜一汤。
    在餐桌上，吕之华抿了口热汤，好奇地看向吕一航：“你不会打赢了籁籁吧。”
    程秋籁细声细气地回答：“是他赢啦。”
    程秋籁精于琴道，心性温和，比起一般的武者而言，好胜心并不强，但此时她也有些沮丧：我现在不但打不过之华，也打不过一航啦。
    水仙操势如流水，会被太极劲轻轻松松地牵着鼻子走。
    到底什么时候，我才能和太极剑法抗衡呢？
    “还好还好，运气好。”吕一航笑呵呵地自谦道。但那股得意劲是藏不住的，假如他屁股后边有根尾巴，那恐怕要翘到天上去了。
    吕之华冷冷一笑：“能打赢程秋籁，就说明你的太极比得上那些炼师的弟子了。不去新生杯上扬名立万，甘心在这公寓里头小打小闹？”
    “老妹，你也太看得起我了。”吕一航着实吃了一惊。
    炼师的本义是对道士的尊称，但在武当派中，唯有武功绝顶的高功才可获称炼师。
    偌大个武当山，也只三人而已，相当于副掌门的职位，合称“三大炼师”。
    他们的地位如此崇高，绝不会轻易收徒。
    就算偶尔露面招收弟子，也只会挑选天赋异禀的零星门人。
    掌门或炼师的亲传弟子，个个都是人中龙凤，属于武当派精英中的精英。
    程秋籁也有些诧异，在心底里嘀咕：“之华的意思是，就算在武当山，也只有最拔尖的那批门人才能赢过我。这说的是真话，还是给我留面子？哎，这种事情只有和武当弟子交手过才知道，要是能在新生杯上碰到就好了……”
    正巧，程秋籁被吕之华问到了这个问题：“籁籁，你报名新生杯了吗？”
    程秋籁强提精神，纤指捋了捋鬓边的长发，露出与往常无异的微笑：“报了。你们俩呢？”
    “我们也报了。”吕一航回答。
    新生杯是瀛洲大学每年一度的盛事，今年正好是第三十届。
    大一新生将会进行一对一的淘汰赛，决出本届之中最强的一人——网文里头的学院，十座有八座会举办类似的比赛吧，艺术果然来源于生活啊。
    本来吕一航是不准备报名的，但在电话里，爷爷听说他内功已成，死活都要让他去比试比试。
    “新生杯打进四强，大二就能随便挑选专业。”爷爷在大喜之余，不忘叮嘱吕一航，“你如果要进驱魔系，没有更好的机会了。”
    瀛洲大学大二才开始分专业，其中门槛最高的就是驱魔系。
    让吕家兄妹进入驱魔系，似乎是爷爷一生的执念。
    爷爷在他们耳边念叨了多年：“等你们长大了，一定要来念驱魔系啊。”没人知道为什么他那么执着于此，他也从没说过理由，难道只是为了孙承祖业吗？
    驱魔系是瀛洲大学的王牌专业，每年都吸引世界各地的留学生前来进修。由于驱魔任务有一定的危险性，必然少不了重重考核。
    吕一航实在拗不过老人家，就顺他意思，报名了新生杯，但他忍不住心想：四强欸，只有四个人欸。比起打入四强，那些考核反倒容易得多吧。
    吕之华也报了名，但她不是奔着保送名额去的。
    她是比程秋籁张扬十倍的武痴，总是学些乱七八糟的民间法术和偏门武艺。
    从拿到录取通知书就开始盼望新生杯，盼望了起码一个暑假。
    “能合法合规地打架，这辈子都没几次机会吧。”吕之华端着饭碗，兴致勃勃地说。
    “你这么好斗，就拿个好名次呀，别被打趴下了，又来找我哭鼻子。”
    吕一航调笑了妹妹两句，接着又对程秋籁露出和煦的微笑：“下次见面，可能就要在擂台上当对手喽。”
    “几百号人呢，哪有这么巧的事。”程秋籁没敢正眼瞧他，面色淡然，心脏却怦怦直跳：
    要是真这样，该多好。
    求你了，老天爷，给我一次这样的机会吧，一次就够了。
    三人享用完午餐，吕之华自告奋勇地去洗碗。吕一航和程秋籁两人坐在客厅沙发上，有一句没一句地聊着无聊的话题：
    “你只吃了那么一点点米饭，饱了吗？”
    “饱了。”
    “菜合你胃口吗？”
    “味道很棒。”
    “那就该多吃一点啊。”
    “要节制碳水。”
    表情之僵硬，用词之简短，简直像坐在深夜酒吧里的两个硬汉。
    直到吕之华洗完碗，一屁股坐到他们之间，氛围才变得融洽起来。
    他们开始聊起了大学生活的趣事，聊老师的八卦，聊同学的绯闻，从天南聊到海北，欢声笑语不曾间断。
    快要下午三点了，程秋籁准备离开了。她抱着琴匣，站在半开的门口换鞋，吕之华还凑在她的耳边，不知道在讲什么。
    吕一航走近她们，也打算换鞋出门：“我也送一下秋籁吧。”
    吕之华推着程秋籁的后背，把她推出门去，扭头狠狠地盯了吕一航一眼：“你不许来——”
    “好吧好吧，我不来。”吕一航被妹妹的气势震慑得后退两步。
    他感觉妹妹的所作所为十分古怪，但又说不上是哪里不对。
    ——我有惹她那么不高兴吗？她今天怎么一直躲着我呢？
    走到了无人的楼道中，吕之华捏住程秋籁两只肩膀，噘嘴埋怨道：“先前约上一航去杭州旅游，已经为你创造了绝佳的表白机会，你啊，怎么就怂了呢。”
    程秋籁的眼眸像一头受惊的小鹿：“那，那是因为，我没做好心理准备……”
    她也明白，自己对不起之华的一片苦心。
    吕之华特意牵线搭桥，才让三人在暑假同去杭州旅行。
    可她最后还是退缩了，直至旅行结束各回各家，她都没能向吕一航吐露出多年以来的情愫。
    我好喜欢你，我好想和你在一起，这辈子都不分离。
    我每天都想着你，我时时刻刻在想着你，我半夜抱着枕头思念的是你，深夜装点我美梦的也是你——真的要这么说出口吗？
    一想到这里，程秋籁全然丢掉了大家闺秀的矜持大方，变成了个恋爱中的少女，白皙莹润的脸颊透出了一抹红霞，扭扭捏捏地双手交握。
    这也在所难免，程秋籁丝毫不解男女之事，虽已暗恋吕一航六年，但只要回忆起他的面容，仍然会胸口发疼。
    吕之华真的很难理解。都已经2022年了，怎么还会有这么纯情的姑娘？
    “今天我请你来做客，不是光叫你弹琴的，是让你主动跟一航搭搭话啊。你老是躲躲闪闪的，怎么能给他留下正面的印象呢？”
    “对，对不起……”吕之华说得句句在理，程秋籁犹如经受拷问，不敢面对她的视线。
    “道什么歉啊，最重要的是行动才对吧。”吕之华直视着挚友的双眼，十足诚恳地说，“你也该表白了吧？大学的女生比高中多几十倍，没准会有其他狐狸精盯上他哟。你再不下手，等到他找到女朋友了，那就为时已晚啦。”
    程秋籁脸红得像柿子一样，嗫嚅道：“不，我不敢……”
    这就是一切的症结所在了。吕之华扶着额头，叹了口气。
    ——真是的，浪费掉这么多记世纪助攻，完全是籁籁自己的错。可是，为什么我会这么心烦呢？
    话说回来，凭什么我要为少男少女的心思发愁啊？
    哥哥的表白要我劝进，籁籁的暗恋要我献策。
    我夹在中间进退两难，谁来考虑一下我的感受啊！
    我在大学学驱魔
    

第6章 新生杯揭幕
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：10.2K
    9月7日，星期三。
    这是一个重大的日子，万众瞩目的新生杯在今天揭开了帷幕。
    吕之华将在上午九点进行第一轮比赛，也就是说，开幕式刚结束，就该轮到她上场了，所以她一早就出发去会场了。
    吕一航本来打算去现场给妹妹加油助威，却没能早起成功，在迷迷糊糊中度过了一上午，吃过午饭后，才整理衣装，懒懒洋洋地走出宿舍楼。
    “午安，一航。”
    楼前的空地上，有个娇小纤细的金发女郎茕茕独立，头戴一朵附着缎带的黑纱花。她笑意嫣然，咬着樱唇向吕一航问好——正是提塔·克林克。
    “早……中午好啊，让你久等了。”
    提塔和吕一航的新生杯首战时间都在今日下午。
    他们之前说好了，在人多的场合尽量不要显得太熟，以免让旁人生疑，增加魔神暴露的风险。
    但是，从北区教工宿舍到南区体育馆的路上行人不多，也不怕遇到什么熟人，所以就约好了结伴前往会场。
    为了避人耳目，提塔特意披上了一件黑黢黢的披风雨衣，隐藏住了自己的哥特萝莉长裙——果然是黑魔法师，穿衣总是偏好暗色调。
    然而，不论衣饰多么素朴，也不能使提塔的绝美容颜褪色一分一毫。
    她淡金色的秀发在脑后扎成繁复的公主辫，白嫩细腻的肌肤透着新雪一般的莹润。
    玲珑秀丽的五官，峭整清彻的身姿，宛如超凡绝尘的宁芙仙女，真不似人间能得的美貌。
    提塔特意不把哥特萝莉长裙露在外面，是为了降低回头率，但实际作用恐怕非常有限。她那超绝尘寰的美貌，不是注定会成为人群中的焦点吗？
    “你好像精神不太好？”提塔一见到吕一航，就注意到了他深重的黑眼圈，歪着脑袋问道。
    吕一航恰好打了个哈欠，无精打采地说：“嗯，昨晚和妹妹讨论计策，一直讨论到深夜。”
    昨天晚饭之后，吕之华把新生杯的秩序册往餐桌上一拍，叫吕一航好好研究。
    她憋着一肚子怨气：哥哥对新生杯完全没放在心上，第一轮淘汰赛都临近关头了，居然连规则都没看过一眼！
    “赛制有让时吗？”吕一航翻着秩序册，问道。
    “没有。”吕之华清点着一叠黄符纸，面无表情地摇摇头。那是她先前写过的符，她想从中挑出几张有用的出来，以应对明天的比赛。
    “那法师不是很吃亏吗？法师还得花时间吟唱咒语、书写术式，但使用刀剑的武人却不用，比赛一开始，就能上前砍人了。”
    问这个问题的时候，吕一航心里挂念的是提塔：这新生杯的规则，会不会对她这样的法师不利呢？
    吕之华听得又气恼又好笑，夺过秩序册，翻到其中的一页指点道：“武人能带刀剑上擂台，法师也能带护身的魔法道具拖延时间啊。规则上有写的，看到没？”
    吕一航伸颈一瞧，一字一字读道：“『允许携带符合规定且通过体育组审查的兵器、法宝或魔法道具，但不得超过三件』——嘿，那我带一沓符箓，是不是也只算一件？”
    吕之华白了他一眼：“你想得倒挺美。每张符算一件。”
    “什么？！那像我们这样使符箓的人，不是很吃亏吗？满打满算，也只能带三张而已。”
    “那就准备一些其他手段呗。”吕之华对此毫不在意，而是数起了手指头，“我打算把剑带上，确保DPS（注：damage per second，每秒输出伤害）；再带一张符箓，打个出其不意；再准备一份秘密武器……啊，你别指望向我打听秘密武器是什么，我不会透露给你的！”
    ……谁问你了？有几个人学得来你的绝招？
    吕一航对自己的能力心里有数。他会的手段远不如妹妹那么多，手牌只有两张：茅山符箓，武当太极剑。
    如何运用好这两张手牌克敌制胜，就是他的课题了。他和妹妹一起钻研，讨论到了很晚，所以今天才会精神不振。
    提塔的询问中止了吕一航的思绪：“西迪最近状态还好吧？”
    “还好还好。最近她出奇地安分。”
    刚签订契约的那两天，西迪唠唠叨叨吵吵闹闹的，像老妈子一样，其实就是想催促吕一航早点破处罢了。
    随着吕一航摆脱处子之身，定期和提塔干炮，西迪也变得沉默多了，现在估计正蜷缩在他体内，从他的性爱中吸取精气，慢慢恢复力量吧。
    只要哪天吕一航失去了稳定的性生活，她恐怕又要开始急了。
    “那就好，今日一战，她应该能为你帮上忙。”
    “是啊，我能用出剑法，还能驱动符咒，全得靠她呢。”
    今天天很阴，是适合散步的凉快天气。两人并肩而行，随心交谈，迈着悠哉悠哉的步调，穿行在宿舍楼间的道路上，丝毫没有赶路的迫切。
    不知什么时候，提塔主动牵上了吕一航的手。她的手柔若无骨，手心里没有一滴手汗，触感却温软滑腻，好似一块天鹅绒布，摸起来舒服极了。
    提塔并不常来北区，确切地说，普通学生都绝少涉足北区，因为这是生活区中最无聊的一块区域，一排排教工宿舍沉闷无比。
    于是，北区中央的人工湖就成了鲜为人知的清静之地。
    这座湖约有三四公顷大，湖边摆着几块嶙峋崔嵬的太湖石，木兰和桂树郁郁苍苍，杜鹃和小叶女贞与之错落，四时都有值得赏玩的好景。
    吕一航和提塔从寂静无人的亲水平台走过，习习微风吹拂着面庞，空明一碧的湖水尽收眼底。
    靠近岸边是一片枯败的残荷，翠绿的荷叶已凋衰了个干净，只余细瘦的茎杆，恰似一副老墨淋漓的墨荷画。
    提塔轻轻抚着栏杆，踱在水榭之上的倩影，也如仕女画一般动人。
    “波漂菰米沉云黑，露冷莲房坠粉红。”提塔语声软腻地吟了一句诗，“这颜色说得真贴切。”
    走过人工湖，再在树荫小路下走一段路，就到了北区最南边的那座体育馆。
    这算是北区最热闹的一块地方了，总是吸引周边爱打篮球、羽毛球、乒乓球的学生。
    今日，这座体育馆比往常还要热闹几倍，学生如蚁聚一般进进出出，远远就能听见杂乱无章的呐喊声。
    这里是新生杯的分会场，现在里头正有不少人在斗擂台呢。
    北区体育馆边上有一家24小时的全森便利店，这家店夜里冷冷清清，白天却大排长龙，矿泉水和饮料估计要占一大半的营业额。
    吕一航指着那边，笑道：“看到那座便利店了吗？我第一次遇见你就是在那里，你记得吗？”
    “我当然记得。”提塔蓝宝石般的双瞳中蕴含着化不开的柔情，将吕一航的手掌握得更紧了一些，“真奇怪，居然只是一个星期前的事情，我却有种恍若隔世的感觉。”
    “因为我们经历了很多事情啦。”吕一航见四下无人，瞄准时机，蜻蜓点水地吻了一吻提塔的嘴唇。
    “哎哟，你真是……”提塔小声埋怨道，“不是叮嘱过你吗？在外不要亲热，万一人家看到了，要怀疑你……”
    “别慌呀，周围又没人。再说了，是谁先把手牵上来的？”
    提塔无言以对，只得一笑置之，和吕一航手牵手，一同走在教学区与生活区交界的马路边上。
    “呼哈啊啊——”三三两两的巫师骑着扫帚，如流星一般划过天空，一边飞翔一边放声欢笑。看他们前进的方向，也是往南区体育馆去的。
    没人会傻到骑扫帚去教学楼，因为在教学区内不能使用飞行道具，刚一升天就得落地，然后还得带着一根扫帚进教室，糗也糗死了。
    也只有在生活区之间长距离移动时，飞行道具才有用武之地。
    吕一航不会飞翔的法术，也没有飞天的法宝，从未体验过御风而行的感觉。看到那些同级生潇洒快意地飞驰在天空中，不免觉得心里痒痒。
    吕一航问提塔：“你会骑扫帚吗？”
    提塔点点头：“会。”
    “那你为什么不骑呢？可以载载我嘛。”
    “骑扫帚哪有那么舒服啊？我就不喜欢，硌得屁股疼。”提塔粉唇微噘，给出了一个意外现实的回答，随后把降低音量，羞赧地说，“能和你牵手，比飞天惬意多了。”
    其实吕一航也是这么认为的，他此刻的愿望就是和提塔牵着手，一直走到天涯海角，走到世界尽头。
    但这样的事情终不能长久。
    越靠近南区体育馆，人潮就越密集——有参赛选手，也有看热闹的观众。
    他们七嘴八舌地吵吵嚷嚷，吕一航偷听到了不少闲言碎语：
    “你怎么把星盘也带来了？这玩意儿能用来打架？”
    “人人都说青城派在六大剑宗敬陪末座，我倒要让他们见识一下青城剑的厉害。”
    “我向老妈讨要来了最棒的法杖，这是她的嫁妆，连她都没拿出来用过。”
    “你的对手是终南山的牛鼻子啊，要不装病认输吧，你怎么可能赢得过全真正宗？”
    ……
    奇门异派、三教九流的同学们从四面八方走向体育馆，体育馆边上的大马路比腊月的火车站还拥挤。
    吕一航仿佛置身于人头的海洋中，一时间分辨不清方向，只能随波逐流地跟着大众走。
    吕一航牢记和提塔的约定，在人多的地方，就不得不松开手了。他跟提塔保持开一臂以上的距离，装作互不相识。
    南区体育馆正门前有一座挺宽广的广场，骑扫帚或魔杖的同学们纷纷在此落地，如同众鸟翔集。
    还有一张魔毯在吕一航身边款款而落，上面载着三个阿拉伯留学生，他们戴着白头巾，眉飞色舞地说着听不懂的话。
    “我先去检录处了，咱们就此别过喽。”提塔走在吕一航前面一米处，并未回头，把声音压到最低，像是自言自语，却一字不差地送入了吕一航的耳中。
    提塔话音刚落，背影就消失在了人海中，好像一滴雨珠落入汪洋，再也看不见。
    吕一航顿时感到空空落落的。提塔的比赛时间是下午两点，现在就得去检录处，将自己的魔法道具提交审查。
    而吕一航要下午三点半才开始比，时间还很宽裕。他不想到人挨人的地方瞎凑热闹，便漫无目的地在广场边缘踱步，等待人流量减少了再进去。
    “啊呀，这不是吕一航吗？”吕一航被一声惊喜的声音叫住了。
    吕一航抬起头来，只见眼前是一位头顶锃亮、面容和善的和尚，他身着褐色僧袍，戴着一副无框眼镜，背着一只登山包，一股文质彬彬的气质，不像人们刻板印象里的出家人，却像剃光头发的办公室文员。
    在他身后跟着十来位风尘仆仆的青年僧人，个个都二十岁上下，背着大包小包。
    吕一航喜不自胜地双手合十，俯首问候：“持航师父。什么风把你吹来啦？”
    “阿弥陀佛，我听闻你考进了瀛洲大学，但是庙务繁忙，没能亲自恭贺。不料今日在此遇见，你我可谓缘分深厚呐。”
    持航是浙江舟山普陀山观音菩萨道场的僧人。
    小学五年级暑假，吕一航被爷爷拉去普陀山住了两个月，向慧济禅寺的融明大师学习“天眼通”。
    据说这位身形枯槁的老僧身处普陀山顶的大悲殿当中，即能纵观舟山千座岛屿。
    然而，他终日闭目打坐，除了吃斋饭以外，不开一次口。
    直到吕一航下山之时，也没讲过一句话，学艺自是无从谈起。
    当时持航才刚从佛学院毕业，就住在吕一航的邻院，像大哥哥一样照顾他。
    如今，持航已一扫青涩，成为独当一面的寺僧了，跟在他后边的那些僧人，估计算是他的手下吧。
    吕一航正想和持航叙旧，忽然有位鹤发垂肩、精神矍铄的老者踏着方步，横插进他们之间，放声笑道：“吕家小子，你怎么什么人都认识啊？”
    “校……校长好。”由于爷爷在瀛洲大学执教，且和校长是同辈好友，吕一航从小就常与校长碰面，也知道他有多么平易近人，但是吕一航仍然拘谨得如同初见，丝毫不敢轻慢。
    ——这可是执掌瀛洲大学二十余年，万众景仰的名宿纪望春！
    当年，纪望春未与师门同辈争夺终南山重阳宫住持之位，竟然来到草创期的瀛洲大学任教，时人皆笑他愚痴。
    但令人意想不到的是，新世纪以来，瀛洲大学逐渐发展到了世界级的规模，成为了异能界人尽皆知的名校。
    在此过程中，纪校长的功劳有目共睹。
    能在国内外各个门派豪族之间左右逢源，足见他的手腕和能力。
    校长满面春风地拍拍吕一航的后背：“上午的比赛我正好瞧见了，你妹妹的发挥技惊四座啊。没想到她金光咒使得这么俊，真有吕云骧当年的风范！”
    听起来，吕之华用了金光咒来护身吧？
    那是道门的绝学，要论水准，谁比得过全真祖庭的道士呢？
    吕一航保持微笑，嘴上谦虚：“哪里哪里，还有很多要向前辈讨教的地方呢。”
    “嘿，我们还有要紧事，就先走一步了。下次再来看你比赛喽，期待你的精彩表现。”校长向吕一航挥手道别，随后走到持航身前，躬身为他引路，似乎要往教学区走，“大师，这边请。”
    面对比自己小几轮的后辈，校长还这么谦恭有礼。
    这也不奇怪，毕竟他向来是一个礼贤下士的人，如果不是这样，瀛洲大学也不会成为海纳百川的学府，吸引到天下四方的名师和学生。
    眼看着纪校长、持航以及一众僧人渐行渐远，吕一航突然猜到了，持航等一众普陀僧人是为何出现在这里。
    普陀三寺素来擅设阵法，尤其是防御型的阵法。
    普陀山上布置的“普陀洛迦阵”就是最好的例证。
    僧人们将法力注入寻常的材料之中，山上寺庙每一块砖瓦、每一根木梁，甚至那座南海观音巨像，皆以玄妙的方式搭建组合，汇成镇山大阵的一部分。
    普陀洛迦阵威能之盛，时常逼退夏季侵袭的台风，庇护东海海定波宁。
    他们应该是为新生杯场地布置阵法吧，好让战斗的余波不殃及赛场以外——没有谁比普陀僧人更精通此道了。
    与此同时，纪望春正同持航并肩而行，十几位僧人紧随其后。
    他们特意选择了与停车场相连的地下通道，避开了新生的人潮。
    这里像殿宇一样宽敞，既幽静又凉爽，近于外头居民夏日乘凉的防空洞。
    新生们不够熟悉学校设施，没人想得到这条道。
    纪望春内功精湛，因此嗓门大得像打锣，说话时四壁有嗡嗡的回音：“我们新生杯的场地就靠你们维护了。记得五年前，融慧来帮忙的时候，你还跟在他的后面见习。现在你也老成许多，能领着别人布阵啦！”
    “今时不同往日，师父们都说我的手艺犹胜他们当年。”持航双手合十，淡淡地说。
    他说的每个字都平和庄重，却带着十足的确信，仿佛仅仅是在陈述一个众所周知的事实——出家人不打诳语。
    纪望春捏着嗓子，神神秘秘地说，“那么，阵法的加固也拜托你了。校园里的普陀洛迦阵是世纪初布置的，现在有了松动的迹象……地底下的『那家伙』，这两天不太安分啊。”
    持航微微点头：“校长，请您放心。我已听上座详叙了情况，我们会重新布置一遍的。”
    纪望春打量着持航自信的面孔，欣慰地怪笑道：“哇哈哈，普陀三寺有好后生啊！”
    身为教育家，他不禁联想到了激战正酣的新生杯：真希望这一届学生也能出一些了不起的人才，不要被别处的年轻人压下去喽。
    吕一航压着时间点，踏入了南区体育馆，门口早已被人群堵得水泄不通，他不得不贴着人少的墙边，才能勉强开出一条道来。
    他对这地方并不陌生，因为一个星期前的开学典礼就是在这里举办的。
    但由于新生杯的缘故，馆内的陈设变得大不相同了——四周的斜坡型座椅统统被撤去了，只留下一片齐整整的平地。
    平地上分布着八个两米多高的擂台，每个约有半个篮球场大，擂台周围布置着精妙的佛家阵法，是用来限制魔力外溢的。
    每个擂台边上，都有数名挂着工牌的教师担任裁判，兼维持秩序。
    同学们像参观游园会一样，在擂台与擂台之间随兴游览，时或对正在台上比试的选手们指指点点，简直像在公园棋局指手画脚的老大爷。
    吕一航既感到好笑，又不禁感叹：新生杯的意义恐怕就在于此，那就是打破门户之见。
    不管用什么手段的人，都能在擂台上秀一秀身手，让大众领略一下自家秘技的风采。
    提塔的比赛在H场地进行，这个擂台在最靠里边的偏僻位置。
    吕一航抵达之时，边上的看客只有十人左右。
    比起其他擂台的人山人海，这里只能用冷清来形容。
    提塔在学校里行事低调，毫无名气，她的对手也是个无名小卒，所以这场比赛掀不起什么风浪。
    按照规定，观众需与擂台保持五六米的距离，之间以分隔线隔开。
    吕一航在先到的观众身后站定，忽然发现边上有个熟人——看那银白色的如瀑长发，不是柳芭是谁？
    柳芭穿着白色的亚麻长袖衬衫，下身则是茶色的纸袋收腰短裙，腰带在身前扎成一个俏皮的蝴蝶结，脚下踩着两只小猫跟浅口鞋，很有夏天的韵味。
    “你也来啦，是来看提塔比赛的吗？”吕一航问候道。
    “下午好，吕一航先生。”柳芭手上抱着提塔的那件黑披风，低眉颔首，表情漠然，好像在看他，好像又没在看他——她也效仿女主人提塔，在公共场合和吕一航装作疏远，至少保持着普通同班同学之间的分寸感。
    这位巨乳女仆的能力不适合战斗，所以多半没报名参赛吧。不过，来旁观比赛，为提塔提供后援工作，应该也算是女仆的分内之事。
    吕一航抬头一瞧，提塔正顺着裁判的指示走上擂台。她身着标志性的纯黑哥特萝莉连衣裙，优雅灵性的步子猫咪似的一踮一踮。
    他很清楚提塔珍视那身裙子的原因，那身裙子定然属于她携带上场的魔法道具之一。
    附魔法袍——子午日分（Aequinoctium）。
    初见提塔的那天晚上，吕一航感受到她身上有股惹人厌恶的强大魔力。
    但在之后的交往中，尤其是接触过她的裸体以后，他才渐渐明白，原来那股魔力主要来源于那身精致雅丽的长裙，而不是她的身子。
    “这件法袍是提塔母亲的遗物。提塔父母共同绘制设计图，再交给蜚声欧陆的『升华的魔女』来编织——这是提塔出生前的事情了。”柳芭不无惆怅地说。
    “那件法袍有怎样的功效？”
    柳芭无语地瞥了吕一航一眼，再望向前方：“你眼力这么好，待会儿就能见识到了。”
    这时，提塔的对手也上台了，那是一个身材瘦小的男生，套着一件皱巴巴的长袍，头顶一只大得不相称的巫师帽。
    他似乎有点惧怕众人的视线，把整张脸都遮蔽在了宽帽檐之下。
    看他手上握着一根粗木棍般的魔杖，应是以魔法为业的巫师无疑。
    提塔与瘦巫师立于擂台相对的两角，间隔约有七八米。
    相比于瘦巫师的紧张兮兮，提塔就显得从容许多，不如说，她的脸上压根儿没有任何表情，目光冷峻，嘴唇微闭，透着离尘脱俗的高傲之气。
    四下的观众都不敢直视她的眼睛，生怕如霹雳一般的视线落在自己身上。
    第一次在便利店见到提塔，她也是这么一副生人勿近的冷傲模样。呃，还挺有魔女范的。
    随着两名选手都已做好准备，许多路过的同学也停下脚步，站在一旁观看。
    除了关注打斗本身的观众之外，有一部分是惊艳于提塔出众的美貌，还有一部分是对她cos服似的古怪长裙心生好奇。
    饶是如此，这场比赛的观众数量也只有三十来个，没法跟同时进行的其他焦点场次相比。
    “咣当！”看两位选手都已做好战备，立于擂台边的一名裁判一敲锣，比赛就算开始了。坐在边上的另外两名裁判拿起笔，开始记录赛况。
    甫一出阵，瘦巫师就深吸一口气，麻溜地端起手中法杖，将提前积蓄其中的魔法倾泻出来。
    霎时间，法杖尖端凝结了六七枚淡紫色的力场飞弹。
    伴随着撕裂空气的尖啸声，力场飞弹向提塔及其四周气势汹汹地袭来，封锁住了任何闪避的可能性。
    光看瘦巫师怯生生的神情，决计想不到他出手如此毒辣。
    这是一场施法者的内战，两位选手对各自的作战方式知根知底，却对敌方持有的魔法道具毫不知情——后者才是最大的变数所在。
    所以，在很大程度上，这场比赛正是魔法道具的较量。
    提塔最初的计划是率先施加沉默术，致使对手念不出咒语来。
    但他却用法杖抢攻，免去了使用咒语。
    提塔不得不变更计划，先抵挡住力场飞弹再说。
    提塔的嘴唇翕动，开始念咒。从子午日分上散逸而出的骇人魔力，又在她的身边重新汇聚起来。
    吕一航顿时睁大了眼睛，好像目睹了什么了不得的奇观。
    普通人大概看不出提塔的法袍有什么蹊跷，但吕一航可看得一清二楚——
    你见过衣服唱歌吗？
    当提塔念起咒语的那一刻，这件法袍如同获得了生命，每一条蕾丝绣，每一道荷叶边，都以剧烈的频率颤动起来。
    子午日分好似一只长着千张嘴巴的女妖，在高声狂笑，在肆意尖叫。
    假如吕一航对魔法的原理有所了解，或许就能发现，子午日分的高速颤动并非杂乱无章，而是以一种恰当的方式编织起了魔力，替代提塔之口完成了绝大部分的咏唱。
    原本冗长繁琐、共计五行的咒语，被压缩成了仅仅半句话——
    “……将舍金纳（Shekhinah）返回锡安（Zion）。”
    提塔亭亭而立，连手臂都没抬起一下，脸上兀自冷静自若。
    力场飞弹接近她身前一米开外，就像几滴墨水没入了汪洋之中，转瞬间消散得无影无踪。
    旁边的观众一阵惊呼，完全没有察觉到发生了什么，他们哪里见过御敌于无形之中的防御魔法！
    但灵视能力超强的吕一航还是窥见了一丝形迹：提塔念完咒语后，她就被一股纯净通透的魔力包裹住了。
    是这股魔力柔和地消解了飞弹的威能，阻碍了它们进一步侵入。
    吕一航好奇地发问：“这玩意儿是什么？”
    “它叫『舍金纳』，希伯来语的意思是『上帝的居所』。”柳芭说完后，仍嫌不够到位，继续补充了一句，“用神圣力量构建的庇护所。”
    吕一航远远打量了一通，很难形容舍金纳的性质，它既稳定又流动，既硬实又柔软，与其说是坚固的盾墙，不如说是温暖的怀抱。
    看得出来，舍金纳甚至不是专门用来抵挡攻击的防护罩，而是一处阻拦邪异的神圣空间，也许在祭祀之类的场合会用到吧——提塔却能把它巧妙地用于战斗之中，想必花了一番心思。
    吕一航低语道：“真是神妙的手段，我从没见过。”
    柳芭好像为这招唬到了他而心生得意，昂首笑道：“对于迎敌应战来说，舍金纳可不是什么优秀的选择，它的咒语太长了。”
    “那为什么……”吕一航将头扭向柳芭，正想发问，却恍然大悟地拍了拍脑门，“对了，子午日分能大幅缩短念咒的时间。”
    “没错。提塔从小受到的教育，就是以古老的魔法克敌制胜。像她这么注重实战的法师，这个时代已经很少见了。”
    柳芭夸赞提塔时，自豪之情溢于言表。她用掌尖抵着胸脯，本就傲人的双峰挺得更加高耸了。
    正当两人聊到这里的时候，四周的人群激起一片嘈杂，赛场上似乎已经分出了胜负。
    吕一航定睛一瞧，只见瘦巫师卧倒在擂台上，气喘吁吁地抓挠着地板，豆大的汗珠从额头滴落。
    他铆足力气，想用手臂撑住身体，却没法站起来，就像被一位力士压住肩膀，动弹不得。
    “噢，结束了。”
    柳芭的语气中听不出一丁点惊喜，就像她早已知道结局一样。
    吕一航瞪圆了眼睛：只不过几秒钟没注意战况，那名巫师怎么这就倒地不起了？
    柳芭恰到好处地解释道：“提塔启用了自己身体内部的能量场——『梅尔卡巴（merkabah）』，搅乱了对方体内的魔力平衡。对方没做任何防范，一念出咒语，就被魔力反激，现在胸骨应该疼得不行吧。但凡带一件防御用的法器，也不会输得这么干脆。”
    对于柳芭所说的原理，吕一航闻所未闻，只好似懂非懂地点点头。
    梅尔卡巴是什么？我只听说过召唤兽梅尔卡巴……
    总之，是某种古代的秘术吧？回头再问问提塔本人吧。
    提塔沉重地打量了卧于地面的瘦巫师一眼，转身便欲离开擂台。
    “喂，别走，得等倒地十秒后才会判负。”有个裁判在提塔即将离场之际，把她叫住了。
    万一提前走下擂台，那就算自动弃权，等于平白无故地送出一胜。
    哥特萝莉谦恭地提裙致礼：“对不起，老师。那我等十秒就可以了？”
    她抱胸立于擂台的边沿，碧蓝的明眸注视着虚空，既不念咒，又不补刀，明显是未把倒地的对手放在眼里。谁知道她是不是在心里默默计数。
    “我……认输……”无力应战的瘦巫师忍受不了这种屈辱，从牙缝里挤出几个字来。
    俗话说，善战者无赫赫之功。
    由于实力差距过于悬殊，这场比赛只用了半分多钟就结束了，观众们连发生了什么都没看清楚，只觉得惊诧万分。
    他们依旧呆在原地探头探脑，怀疑是否还会再打第二回合。
    提塔正欲走下擂台，却被留于原地的观众阻碍住了去路。
    她沉默不语地在他们头顶扫视一遍，冷蔑无情的目光有如冰凌，同学们被她孤高的气魄所震慑，识趣地左右避开，让出一条道来。
    在分成两半的人群之间，提塔迎着众人惶惑的视线，迈着缓慢而坚定的步子，如同一位摩西行走于红海的海床。
    提塔的鞋跟在木地板上叩出清脆响声，漆黑的荷叶边长裙飘飘扬扬。
    从走上擂台到现在，提塔都没和吕一航视线相交。这自然是因为她有意避嫌，但吕一航还是感到一股莫名的扫兴，好像因久未喝水而喉咙干渴。
    “不好意思，我失陪了。”柳芭对吕一航小声致歉，也转身离开，快步跟在提塔身后，走向体育馆的大门。
    当天晚上，在提塔的卧室中，吕一航如往常一样脱得光光，坐在床上，与提塔袒裎相见。
    提塔正侧卧在他怀中，在巴掌大的笔记本上书写着什么。
    她将柔顺的金色长发系成了低马尾，散发着优雅娴静的魅力，好像一位书香门第的大小姐——除了身上什么也没穿以外。
    恍惚间，吕一航觉得自己和她是一对举案齐眉的新婚夫妻，正在悠闲地度过睡前时光呢。
    “真对不起！”不知为何，提塔忽然道起了歉。
    吕一航正用大手在提塔有如凝脂的乳房和小腹上反复揉捏，闻声停下了手上动作：“怎么了？”
    提塔双颊绯红，眼波盈盈，语声中隐隐有了嗫嚅之意：“我在台上的时候，其实就注意到了，你在下面看着我，但我故意无视了你，你会不会……不开心？”
    新生杯的看客们肯定猜不到，那位傲气凌人的冰山美人，居然也会有如此柔软的一面。
    吕一航摇摇头，劝解道：“用不着道歉，你遵守了约定，你什么都没做错。”
    提塔的爱意过于沉重了，她经常会怀疑自己是不是犯了什么错，是不是伤到恋人的心了。
    为了打消提塔的各种忧虑，吕一航不得不再三提醒她，不用那么顾及别人感受。
    “我连你的比赛都没来看……我好想见识一下，你是怎么运用魔神魔力的。”提塔别住吕一航的双手，眉角下垂，惋惜地说。
    “没什么好看的，没几分钟就结束了。”
    新生杯的第一轮比赛，吕一航的对手是个来自英国的女剑士。
    她使的是使一柄银光熠熠的阔剑，令人过目难忘，可她的剑术相当粗糙，不一会儿就败在了吕一航的剑下。
    吕一航有些意外：想她这么弱的人，何必来报名新生杯自讨苦吃呢？
    可是，只不过一个星期以前，自己比她还要菜上许多，实在没有嘲笑她的资格。
    “我虽然用上了一点西迪的魔力，但对手的水平不怎么样，所以没用多少。万一用得多了，西迪就要向我催债了，我的鸡鸡会变硬的！”
    “胡说，你现在明明就硬得很。”提塔坐在他的怀中，笑靥如同一朵纯洁的百合花。
    几分钟前，她就意识到吕一航的下体不太乖巧，于是暗地里用两片臀瓣加以夹击，细细地摩挲着杆身。
    如此反复挑拨，他的肉棒已经硬成了一根滚烫的铁杵。
    吕一航哈哈大笑：“那就有劳您嘞，大小姐！”
    “你这人，忒不知羞耻。”提塔低声笑骂。
    身体却很诚实地翻了个面，把纸笔放到一边，螓首凑近吕一航胯间，把他那根硕大无朋的杵茎塞入口中。
    提塔舔舐得非常用心，把大半根肉棒包裹在了嘴里，吮出咂咂的声响，好像它的外边包裹着一层甜滋滋的糖衣似的。
    就连龟头抵到柔软的喉腔，透明的津唾从嘴角溢出，也全然不放在心上。
    提塔觉得自己的头脑仿佛被粉红色的棉花糖填满了，好像置身于彩云的顶端，缺氧到几乎昏眩。
    提塔想起普劳图斯的喜剧《匣子》里那位老父亲的一句教诲：“爱情总是愉悦的。”
    吕一航……他会为此愉悦吗？
    除了奉献和给予以外，我再也没有什么别的表达爱情的方式了。
    只要我的心上人能感到快乐，便是我的无上幸福。
    我在大学学驱魔
    

第7章 情迷魔都（1）
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：16.2K
    大学生活度过得无比平滑，唯有一周一轮的新生杯算是小小的波折。
    下一周的周五，吕一航迎来了第二轮的淘汰赛。
    对手是一位来自埃及的术士，他虽然带来了家传的法宝“荷鲁斯之眼”，却运用得不熟练，反倒大出洋相，吕一航只费了一点劲就拿下了胜利。
    这么顺利就打进了128强，吕一航感到又惊又喜。之所以能如此轻松地过关斩将，当居首功的肯定是引他签订魔神契约的提塔。
    下午两点左右，他又来到提塔的居所，想要感谢一下她，外加补一补魔……其实后者才是重点。
    出乎吕一航意料，提塔居然拒绝了。
    “我来月事了，这一周没法和你上床。”在玄关处，提塔露出了泫然欲泣的微笑，眼角似有莹莹泪珠，宛如面临着生离死别，然后极小声地反复道歉：“对不起，对不起，都是我的错……”
    这些道歉声太过微弱，并没有传进吕一航的耳中，他只觉得哭笑不得：禁欲一周而已，你怎么难过成这样？瘾这么大？
    好在今天的对手水平有限，同第一轮一样，没有过度使用魔力就赢下了，就算今晚忍住不做爱，也不用担心鸡鸡爆炸……吧？
    可是下周还有第三轮呢，到那时候遭遇强敌，该怎么办呢？吕一航不想再经历刚签订魔神契约时鸡儿梆硬一整晚的窘境了。
    提塔看出了他的心思，说：“你是不是在忧虑，如果无爱可做，那就没法借用西迪的魔力了？”
    “是有点……不过不打紧，我没问题的，你好好休息吧。”
    到下一轮的时候，提塔的例假估计过去了吧？今天就忍一忍好喽，等它自然消肿吧。
    提塔直勾勾地盯着吕一航，低沉地说：“所以你需要一个后宫，为了避免肏不到人的情况。我一个人终究力不从心。”
    “喂，你没在开玩笑吧？”吕一航皱起眉头。
    没想到提塔会在这时提起这种事情，而且从她的语气听来，她居然意外地认真？！
    建立后宫的确是吕一航的一大梦想，他也希望就此事征求西迪旧主提塔的意见，但这么重大的问题，理应放在圆桌上做充分讨论，而不应以提塔的一时意气决定。
    吕一航正视着提塔，她的眼神似乎有些空洞，昔日的灵光消失得无影无踪。所谓“失魂落魄”，说的就是这种状态吧。
    是因为月经的缘故吗？妹妹来月经时，情绪也会不太稳定。
    可是，提塔一向游刃有余，很少像现在这样将情绪夸张地表现在外。
    ——她究竟是怎么了呢？
    提塔以极其轻微的幅度摇了摇头，闪烁其词地说：“先不说这个了，嗯，有更要紧的事。我订了上海的酒店，今明两晚的……”
    “我们要去旅游吗？不错呀。”
    吕一航突然意识到这是个很合适的主意，他还从没有和提塔一起去校外玩过呢。提塔太需要出门散心排遣忧郁了。
    “不是我们，是你和柳芭。你和她去上海住两晚，可以吗？你现在也是她的主人了，想对她做什么都可以，色情的事情也可以……我嘱咐过她了，她答应会服侍你的。”
    说这话的时候，提塔的眼中积蓄着一种隐秘的凄凉，就像入狱前的罪犯窥见外边的世界最后一眼。
    吕一航留意到了提塔眼神中的异样，不禁绷紧了嘴唇。
    她在难过什么呢？
    是因为要把珍视之人拱手让人吗？
    应该不是这个原因，她刚才还提到后宫的事情呢。
    提塔的爱意何其无私，只要吕一航喜欢，无论他和多少女生发生肉体关系，她都不会有一句怨言。
    这是吕一航早就明白的。
    ——女人心，真难懂啊。
    和某人做过爱，并不意味能够读懂那人的内心。即使已经中出过提塔多回，看穿她的心思也是件很困难的事情。
    令吕一航感到不安的是，如此缺乏自信的提塔，他从未见过。
    在提塔的再三催促下，吕一航和柳芭收拾完行李，当即乘坐高铁去往上海。
    这是上大学以来，吕一航第一次出校，而且一出就是一百多公里路。
    他却一点都没有远行的雅兴，心情沉重得像要去迎接一场审判，而今晚要入住的那家酒店，就是法庭的所在地。
    在车厢中，吕一航呆滞地望着窗外浮光掠影的风景，心中五味杂陈。
    “要吃点饼干吗？我今天刚烤的。”
    身边的柳芭捅了捅他的上臂，微笑着递给他一只小巧秀气的粉色塑料餐盒，里面满满当当地装着色彩缤纷的饼干。
    “谢谢。”
    吕一航接过餐盒，悄悄窥探着身旁少女的身姿。
    柳芭穿着一件浅黄的露肩吊带裙，一看就是适合游玩的休闲打扮。
    雪纺布料裹着两座山坡似的饱满酥胸，分量远超同龄女生，肩颈线条柔美动人，细细的锁骨玲珑挺直，有如两只象牙簪子。
    柳芭露在外边的肉不多，却已如此耐看，引人无限遐思，谁知道裙下藏着的胸腰和长腿，又是怎样一番奇景呢。
    瀛洲大学中相貌出众的同学比比皆是，提塔和柳芭几乎是其中最好看的两位。
    但极少有人欣赏得了提塔出类拔萃的颜值，恐怕是因为她成天到晚身穿哥特萝莉长裙，时刻散发出一种“近我者斩”的阴沉气场，毫不遮掩自己对外界的敌意。
    外加旁观了她新生杯表现的同学不断添油加醋，把她的法力吹得天花乱坠，提塔得了个“哥特恶鬼”的诨号，早就恶名昭彰。
    柳芭就不一样了，她比提塔阳光亲切许多，容貌无可挑剔，体态落落大方，清纯中带着一丝无心的媚意，似要把人的魂儿也钩过去。
    因为身材高挑窈窕，柳芭行在校园之中，像电影中的女一号一样光彩四射，想让人不注意到都难。
    根据从同班同学那里听来的八卦，开学才半个月而已，暗恋柳芭的男生就足以组建一个粉丝俱乐部，已有不少胆大的男生向她表白了。
    这些男生意淫能力再丰富也不可能想到，柳芭和吕一航现在是主仆关系。
    更不可能想到，几个小时之后，柳芭就要把坚守十八年的贞操交给他了。
    “阿弥陀佛，染指了你们的梦中情人，我很抱歉哦。”
    吕一航默默做着毫无诚意的忏悔，一边望向柳芭的侧颜，想从她脸上找出一丝不情不愿的神色来。
    可是他却一无所获，柳芭雪白娇俏的脸蛋上，荡漾着轻松自在的笑意。
    愤恨、苦恼、悲伤……这些情感一概没有，似乎只把这趟上海之行当成一次普通的郊游。
    连侍寝这么无理的要求，都会毫不迟疑地遵循。这难道也是女仆的素质吗？
    这么复杂的问题超出了吕一航的脑力极限，他打算吃点东西转换心思。
    他捏出一块柳芭做的饼干，刚送入口中，一股富有冲击力的浓郁甜味就在舌上爆发，使他几乎咳嗽出来。
    “好甜……”
    这种饼干是柳芭根据土耳其甜点“巴克拉瓦”改良而成的，可是当之无愧的糖分炸弹。与其说是一种饼干，不如说是发脆的糖块。
    也许很合提塔的口味吧，她最爱吃齁甜齁甜的甜食了，但吕一航可吃不习惯。吞下两块后，他便感到口干舌燥。
    “给你。”
    柳芭在恰到好处的时刻，递给吕一航一杯红茶，这是她刚用保温杯里的热水泡的，还雾腾腾地冒着热气呢。
    吕一航抿了一口，咽下肚里，只觉眼前一亮，齿颊留香。就连流连于鼻腔中的气息，也仿佛沾上了一股怡人的清香。
    “你泡茶的手艺真棒啊，把香味全引了出来。”吕一航佩服地说，“这茶口感细腻，回味也很足，是很名贵的茶叶吧。”
    托爷爷的福气，吕一航这辈子品尝过不少名茶，也自然分辨得清茶叶的优劣贵贱。
    虽然他只喝过国内的茶叶，对外国的品种一无所知，但茶理总归是相通的。
    柳芭两眼放光，惊喜地赞赏道：“不愧是茶之国的国民，果真有品味。这是上好的大吉岭，我从伦敦的老牌茶店订购的，一共也才几斤而已。”
    她又吐了吐舌头，发起了牢骚：“提塔可没你这么灵敏的舌头。她每次喝红茶，都要往杯里加上几大勺砂糖，还说『我才不想喝没味道的饮料』。这不是暴殄天物是什么！”
    吕一航看柳芭抱怨得如此认真，不由得笑了出来：“我小时候也觉得，茶叶一点味道都没有，难喝死了。长大了以后才尝得出来，茶也是有味道的，茶有茶味嘛。”
    柳芭也喜笑颜开：“说得太对了，茶就是茶，何必往里面加什么东西呢？”
    柳芭为女仆事业倾尽心血，在最细节的地方也做到尽善尽美。但都怪提塔太不解风情，直到吕一航夸赞之前，这种匠人精神根本无人欣赏。
    提塔是个地地道道的书呆子，在某些感官上迟钝得惊人，毫无生活情趣可言。
    假若给她端上涩得要死的劣质红茶，只要放入够多的糖，她八成也会叫好呢。
    柳芭注视着吕一航爽朗的笑容，心里小鹿乱撞：
    吕一航夸的明明是我挑选的茶叶，我怎么比我自己挨夸还高兴呢？
    提塔，你所说的遇上“知音”的感觉，就是这样子吗？
    尽管你喝茶很没品味，吃食也不讲究，但……我承认，你挑男人还挺有眼光。
    吃着柳芭准备的零食，两人一路谈笑，过一个小时就到达了上海虹桥站，出站后，他们再搭上地铁，前往市中心的外滩。
    由于这次是临时出行，没什么周详的计划，所以他们打算先去酒店办理入住手续，再考虑后续的安排。
    上海是一座繁华且自由的都市，要观光要购物都有合适的去处，想做什么都随心所欲。
    从南京东路站下了地铁后，他们沿着熙熙攘攘的街道并肩而行。
    南京路是全国人流量最大的步行街，汇聚了世界各地的游客，可以听到天南地北的口音。
    吕一航和柳芭混在前往外滩的人群之中，从一家又一家百货商店门口经过。
    吕一航背着一只双肩包，里面塞了几件换洗衣服；柳芭拖着一只超大拉杆箱，大到把她整个人装进去都绰绰有余。
    明明只是三天两夜的短途旅行而已，有必要拎出这么大只拉杆箱吗？里面装了些什么东西？柳芭只回答说“这是秘密”。
    不过，《名侦探柯南》里的贝尔摩德有句名言：“秘密使女人更有女人味。”看在柳芭这么有女人味的份上，吕一航也懒得刨根问底了。
    直到走到那座风格古典、华美雅致的建筑下，吕一航才惊讶地发问：“我们居然要在这里过夜吗？”
    柳芭将她的大箱子置于一旁，拿出手机确认了一下，点头答道：“是呀，提塔预订的就是这里的房间。”
    ——这座西洋风格的大厦，正是闻名中外的和平饭店。
    和平饭店建成于1929年，位于外滩西式建筑群最引人注目的一角，是一家声名远扬的豪华酒店。
    它经历了百年风霜雨雪，见证了无数历史事件，众多到访上海的名人政要曾经在此下榻。
    如今依旧屹立黄浦江边，堪称上海最著名的地标建筑之一，酒店服务的定价当然也是最高一档。
    人们都说，无锡是上海的后花园，反过来说照样成立，上海也是无锡的后花园。
    同许多老无锡一样，吕一航每年都会来好几趟上海，到外滩的次数亦不可计数。
    每当吕一航从这家赫赫有名的酒店边上经过，都能见到一堆游客在门口拍照，但他也和这些游客一样，从没踏进过它的大门。
    和平饭店内部究竟是什么样的，他只在电视剧里见过。
    要不是沾了富婆提塔的光，吕一航估计一辈子都不会光顾这种酒店。
    在柳芭办理入住手续时，吕一航立于一旁，暗自环顾和平饭店的内饰。
    果然百闻不如一见，无论是坚实的石柱，还是厚重的地砖，或古旧或崭新的所有陈设，全都包围在暖融融的金色灯光中，如同宫廷油画的背景一般华丽。
    金碧辉煌的颜色容易显得老土俗气，但在这一场所，吕一航却感到了一种庄严壮丽的美感。
    在这方纸醉金迷的小天地里，不知曾有多少罗曼史发生。
    在一百年前，是不是也曾有绅士与淑女在此相遇，然后相爱呢？
    办完入住手续后，谦恭有礼的服务生把行李运上行李车，跟随吕一航和柳芭上楼。
    “请问二位是夫妇吗？真有夫妻相哇。”服务生推着行李车，微笑着问道。
    听了这句客套话，吕一航差点笑场：哪有夫妻相啊，像柳芭这样风姿绰约的美女，难道和我很登对吗？
    柳芭一把拽过吕一航的手腕，将他的上臂往自己的侧乳上靠，笑靥如花地说：“没错，是来度蜜月的！”
    她的脸蛋凑得那么近，裙边都擦上了吕一航的小腿，银色发丝在他的鼻尖刮来刮去，怪痒痒的。
    服务生挂着礼节周到的笑容：“祝你们新婚快乐，百年好合，享受在上海的时光。”
    百年好合吗？
    吕一航苦笑了一下，他可没有百年好合的自信。
    他自己心里清楚，要是没有提塔的牵线搭桥，他根本没可能和柳芭结伴同行。
    毕竟他同柳芭的姻缘完全源自于提塔，就连上床一事也是提塔的安排……
    等一下，这么说来，提塔完全把柳芭当成通房丫鬟了吧！
    柳芭……是主动愿意献出处女的吗？还是被提塔软磨硬泡才答应的呢？
    ……
    “哇！快看！”
    柳芭的惊呼声打断了吕一航的思绪，使他不自觉地停下了脚步。
    顿时，吕一航的阴阳眼被和平饭店大堂天花板上的八角形天窗吸引住了。
    澄明如霞的天光从空中洒落，大堂正中的和平鸽雕塑翩翩欲飞。
    这座天窗既是一件艺术珍品，更是一座蕴含法力的“八方伏魔阵”，能够汇聚阳光，从而镇压恶魔。
    地上那只由琉璃雕成的和平鸽，正好是阵眼所在。
    柳芭天生就有两只神异的妖眼，要论眼力的水准，甚至还在吕一航之上，所以比吕一航更早注意到了这座大堂暗藏玄机。
    正如民间传说所记述的那样，妖魔鬼怪多出没于荒郊野外、乱坟破庙，却极少会在闹市区现身。
    人固然怕鬼，鬼其实也怕人，人多的地方“人气”太重，恶魔会感到本能的恐惧。
    按道理说，和平饭店地处外滩，人潮密集，被恶魔侵袭的风险微乎其微，百年前的设计者却一丝不苟地布置了压制灵体的法阵，可谓是极度谨严了。
    吕一航细细品味着该阵法的妙处，感叹道：“百年老店真是名副其实，恶魔防御机制这么完善。”不懂风水堪舆的设计者，不可能在设计建筑时把邪祟的因素也考虑进来。
    “我就知道你也看得见。”柳芭盈盈一笑，话语中含有微妙的默契。
    经过大堂，就到电梯口了。
    吕一航和柳芭走入电梯。
    在封闭狭窄的空间之中，柳芭的脖颈传来淡雅清幽的体香，稍一疏忽就会从鼻尖溜走。
    吕一航分明听见了自己沉重的心跳。
    ——能和这样童话般的美少女共处一室，已经是比中彩票还要幸运的奇遇了，何况待会儿还要和她行夫妻之事呢？
    吕一航和柳芭手挽手下了电梯，看起来如胶似漆，恩恩爱爱，好似一对神仙眷侣。
    有哪个路人能猜得出，他们会变得这么亲密，其实只是今天才开始的事情。
    提塔所预约的房间是“九国套房”中的“西班牙套房”。
    在和平饭店的诸多豪华套房中，最负盛名且最有特色的就要数“九国套房”了。
    每一间“九国套房”都以一个国家为主题，分别为中、英、印、日、美、法、西、德、意，在装修细节上彰显该国的风情特色。
    一栋楼中包罗天下风格，真真是汇通全球的气魄。
    “西班牙套房”的门边悬挂着一段介绍文字，曾下榻此间的名人列于其上，尽是些垂于史册的名字。
    看得吕一航啧啧称奇：既有萧伯纳这样的文学巨匠，也有宝莲·高黛这样的银幕明星，的确是名流荟萃之地。
    柳芭取出房卡开门，一进门是一座客厅。
    客厅相当宽敞，正中设有一组红木沙发，上边摆着蕨纹靠垫，边上是一张六人长桌，许是用来设宴或开会的。
    卷起丝绸窗帘，就能看到窗外浪奔浪流的黄浦江景，轮船的鸣笛声若有若无地飘来。
    吕一航原以为，豪华房间的主色调定是咄咄逼人的金色，否则怎么能显示出富贵之气？
    没想到却是米色和棕色，既沉稳又内敛。
    这种颜色看似中庸，却不仅衬托出了木质家具的质感，还让人有种宾至如归的亲切感。
    好吧……大概是我太乡下人了，才会有这种“皇帝都用金锄头”的误会吧？
    第一次入住酒店套房的吕一航，像初入大观园一样，止不住地东瞧瞧西看看。
    按面积来看，这客厅要比教工宿舍的客厅大上许多。
    除掉卧室以外的空间就已经这么大了，居然只有两人住宿，这才叫暴殄天物呢。
    吕一航对建筑装饰毫无了解，对西班牙这个国家也不够熟悉，只能辨别出最显而易见的西班牙元素。
    墙上有一副印象派风格的油画，一位黑裙舞女在跳着弗拉门戈舞，舒展的舞姿荡漾着异国的热烈。
    把行李运进卧室的衣帽间后，服务生就告退了。
    房门一关上，这里就再无外人了，吕一航松了一口气，“嘿咻”躺倒在客厅的沙发上。
    今天先是擂台比武，再是奔波了一整个下午，他已经身心俱疲，像一个拧过头的发条玩具，濒临绷断的边缘。
    也许是心理作用吧，昂贵的沙发睡起来确实舒服一点。
    “等我换一下衣服，我们就去吃晚饭吧，楼上有很棒的餐厅。”柳芭双手系着秀发，提议道。
    吕一航软软地答应道：“好啊。”由于出门觅食太费力气，他的愿望就是稍微小睡一会儿，再与俄国女仆共进晚餐，接着就是……共度春宵了吧。
    和平饭店九楼的餐厅里，零零散散地坐着几桌衣着体面的顾客，他们大多携带着女伴，一边用餐一边畅谈。
    这些人举手投足自信而妥帖，显然见惯了名利场的风起云涌，怎么看都是地产财主、金融巨鳄之类的大人物。
    这里毕竟是超高消费场所，一顿饭的价格抵得上普通大学生几个月生活费，只有视金钱如粪土的大款才能从容地享用一顿晚餐。
    座中莺莺燕燕的女郎更不必说，她们咯咯笑着碰杯，花枝招展地展示着媚态，妆容打扮莫不艳丽，正好与这里颓加荡的小布尔乔亚情调相合。
    尽管那些女郎各有各的韵致，但和瀛洲大学的校园偶像柳芭比起来，就只能用庸脂俗粉来形容了。
    柳芭挽着吕一航的手臂，不疾不徐地从这些上流人士桌边踱步而过。
    柳芭将银发盘成端庄的法式发髻，身穿一件火红的绕颈绉绸长裙，裙侧的开襟处，两条细直雪白的长腿蹬踏出健美的弧线。
    柳芭本来就是一米七二的高个子，再踩上鞋跟八公分的绑带高跟鞋，比吕一航还要高出明显一截，把他衬得像个娶了高个媳妇的暴发户似的。
    柳芭的胸口处别着一枚月桂叶形状的银质胸针，那是德国古典法师协会赠给提塔的成年礼物，柳芭好不容易才问她借来的。
    银光粲然地点缀在这身裙子上，就像是画龙点睛的那一笔。
    大红的颜色常常给人艳俗的印象，但吕一航毫不怀疑，无论多浮夸的色调，这个长腿美人绝对镇得住。
    尽管柳芭自称是女仆，但看她高贵优雅的姿态，说是某国的公主都有人信。
    为准备晚餐的服饰和妆容，柳芭花了足足一个小时，在此期间，吕一航躺在客厅沙发上小睡了一会儿，用手机看看漫画。
    当她更衣完毕，从卧房出来时，吕一航差点认不出她来了。
    许是因为以前也常出席宴会的缘故，柳芭对正式的穿着打扮驾轻就熟，即使走在众多社会名流中间，也毫不怯场。
    与她相比，吕一航简直像个误闯上流社会集会的穷小子。
    白T恤是换季打折的优衣库，59元一件，外加GU的黑色卡其裤，99元一条。
    其实这身衣着也算干净整洁了，起码没到会被服务员拦下来的程度，只不过在柳芭的比较下，才寒碜得让人欲哭无泪。
    吕一航悄声说：“其实穿原来那身裙子就行了，这又不是什么隆重的场合。你看其他客人的衣着，有的也很随意。”
    柳芭甜美一笑：“这是身为小婢的礼节。宴会上的服务生要穿得比来宾更正式，才不至于失礼。我现在成了你的女仆，为了不丢你的面子，当然得换上最亮丽的礼服。”
    吕一航感动得差点泪崩：岂止是不丢面子……简直大大滴有面子，香克斯都没我有面子。
    四周的客人纷纷向吕一航和柳芭这边瞥来视线，或是好奇，或是敌意，最多的是羡慕嫉妒恨。
    “这个相貌平平的少年，怎么可能傍到这么漂亮的外国妞？莫非是哪户豪门的私生子？”这是男人的想法。
    “这个银发妹妹是哪国来的模特吗？要做什么保养才会有这样的容貌？”这是女人的心思。
    被这些身家是自己成千上万倍的阔佬用猜疑或艳羡的眼光注视，吕一航感到了一种难以言表的虚荣心，心脏狂暴地跃动，仿佛要从嗓子眼里蹦出来了。
    吕一航真有一种昭告天下的冲动，想要大喊：“看吧看吧，她是我的女友（之一）！”但毕竟是公共场合，哪能大声喧哗，吕一航只好收起自己的小心思，继续和柳芭腻腻歪歪地前行。
    两人在靠窗的桌边落座，窗外是已然入夜的上海城。
    浦东的天际线灯火绚烂，照得黄浦江如一条璀璨的银河，不愧是十里洋场，繁华盛景非同凡响。
    考虑到柳芭还是第一趟来上海，应该得尝一尝魔都的美味，点的菜都是些上海风味的本帮菜。
    本帮菜融合了江浙一带的各种菜系，以浓油赤酱为特色。
    如果提塔在的话，那些甜到重口的菜式大概很对她胃口吧。
    吕一航一边牵念着百里之外的伊人，一边和柳芭闲聊着明天的游览计划，不意间，菜就上齐了一桌。
    “哇，真好吃。用了重油，却不腻味，调味得正适当。”柳芭夹着响油鳝丝，惊喜地赞叹道。
    吕一航曾听说，味觉的灵敏程度是与厨艺成正比的，这点可以在柳芭身上得到印证。
    每道菜用了什么食材，都被柳芭解析得通透，能够一一报出。
    本来吕一航还担心会不会菜点太多了，然而，如江南女子一般温婉的柳芭，唯独在“吃”这件事情上展现出了战斗民族的气概，胃量好比无底黑洞，比吕一航这个堂堂男儿还更能吃一点。
    等到每张餐盘几乎都见底时，柳芭举着筷子，充满遐想地自言自语：“我什么时候才能做出这么棒的菜呢？”
    在吕一航认识的人当中，柳芭是厨艺最高超的一人，中西料理、正餐甜点样样精通，毫不逊色于五星级酒店大厨。
    如果说和平饭店的菜品能打95分的话，柳芭的手艺定然有90分之高，已是无数专业厨师望尘莫及的水准了。
    据柳芭说，她曾在巴黎的格洛莉亚学院修习过一段时间的新娘课程。
    那是一所历史悠久的贵族女校，烹饪课的教师都是世界各地飞来的一流厨师，要么是高级酒店的资深主厨，要么是米其林餐厅的掌门人。
    吕一航都听得暗暗动心：可惜我不是女生，家世也不显赫，不然去那里学两手也不赖。
    总而言之，对于厨艺师从父母、只会做些家常菜的吕一航来说，柳芭无异于料理界权威，她所传授的每一句美食经验都该奉为圭臬。
    “连你都说好吃，说明是真好吃。”吕一航调笑道。
    “我学到了很多东西。原来中餐可以这么调味，今天长见识了。”柳芭怡然笑道，“感谢提塔，能给我一次品尝顶级中餐的机会。”
    柳芭从小就天天泡在厨房中，着迷于调和五味之道。但对吕一航来说，美女的诱惑力反而比美食更大一点。
    吕一航闭上眼睛，双手合十：“我也要感谢提塔，把你送到我身边来共进晚餐。”
    柳芭装作气鼓鼓的样子，笑道：“你不该感谢感谢我吗？是我陪你跑这么老远来上海的。在学校里有多少男生想请我吃饭，都被我一一回绝了。你啊，知道自己有多好运吗？”
    “我当然要感谢你，谢你这半个多月以来一直陪伴着我。每周的先天异能应用课上，你都会坐我边上，一起开小差侃大山；每次我来到提塔别墅，你都会无微不至地招待我，为我准备最美味的菜肴。要是没有你，就不会有这么令人难忘的上海之行，也不会有如此美妙的一顿晚餐……”吕一航目光炯炯地直视着柳芭，连珠炮似的蹦出一串感谢之词，“我还得感谢一下你父母，谢他们把你生得这么好看。”
    柳芭不禁脸颊发烫，红到了耳朵根，捂着莹润的脸蛋，低声笑骂：“别讲了，你不适合说耍帅的台词……”
    吕一航觉得自己冤枉极了：“这这，这难道算耍帅吗？”
    柳芭强抑笑容，身子忍不住地颤动，胸前掀起一阵乳浪：“当然算。”
    就在吕一航正欲反驳之际，柳芭忽然站了起来，倾身向前，朝他的面上啄了一吻。
    这吻来得如此轻快，犹如一个稍纵即逝的八分音符，吕一航回过神时，只留下了少女薄唇清凉的触感。
    你见过夏天的蜜瓜汽水吗？折射着清澈的正午阳光，气泡滋滋地升腾。女孩的香吻就是这样美好的事物。
    吕一航怨声说：“太快了，我没感觉。再来一次吧。”
    “等回房间了再说吧，这里好多人看着呢。”柳芭羞意未褪，脸颊绯红，却端起架子，轻咳两声，把音量压到极低，“回去以后，给你更多。”
    在走回房间的路上，吕一航和柳芭如恋人一般肢体交缠。
    柳芭屁股的弹翘质感，隔着绵滑的丝绸从掌心传来，说不出的称手，让人飘飘欲仙，直上云端。
    两人皆面色通红，沉默无语地拉着手。
    对方心里在想些什么，他们都一清二楚。
    回到西班牙套房之中，门“喀嚓”地关上的那一霎，柳芭率先拥上来，环抱住吕一航的后颈，香舌如一条湿淋淋的水蛇，钻入了他的口腔。
    这明明是柳芭的初吻，却狂乱得不可思议。
    柳芭啜吸着吕一航的舌尖，蹙起秀眉，似在抱怨他的唾沫难喝，但她吻得动情，左右扭动着身子，不住地发出“嗯嗯”的可爱声音。
    看到这幅媚人的痴态，吕一航感到下体鼓胀。
    吕一航掀开柳芭的长裙下摆，她精心准备的蕾丝内裤已经润湿了。
    湿淋淋的一线蜜穴正在开门揖盗，只消一根食指便可撬开，探入更加幽深泥泞的花径。
    ——要不，就在这儿插入吧？就地扒下柳芭的裙子，压倒她的身子，吸吮她的乳房，那该是多么爽快的事情。
    柳芭这个从未习武的弱女子，怎么可能抵得住我的太极劲，如果我有那个意思，还不是只能随我强暴？
    ……不对不对，我在想什么！
    差点演变为传说中的玄关做爱了，但千钧一发之际，吕一航还是忍耐住了。
    这毕竟是柳芭宝贵的初夜，一生只有一次，得在更整洁舒适的地方完成，才会留下更美满的回忆。
    两人耳鬓厮磨、相亲相爱地走入卧室，柳芭仰卧倒在床上，抱着吕一航的肩膀，又做了个浓情蜜意的深吻，在吐息的交换中，一种令人迷醉的甜美氛围正在房间里酝酿。
    吕一航喘着粗气，攀上了柳芭的脖子：“我来脱你的裙子了。”
    柳芭羞涩一笑：“好。”
    正当吕一航向她的裙上摸索时，柳芭突然面露冷笑，眼中忽然绽放出紫红色的幽光，如昂贵的红宝石一般玄奥深邃，令吕一航无力挪开眼睛。
    柳芭就像计谋得逞了似的，得意得唇角上翘，呼唤道：
    “妖眼在前，听我使役——不许动！”
    犹如天灵盖上中了一记闷棍，吕一航顿时浑身麻痹，耳目不灵，脑袋比醉酒了还糊涂。
    好像浑身气穴都在同一时刻被点了一通，经脉里再无些许真气流动。
    世界上操驭精神的异能多到数不清，如果给它们排一个座次，强横霸道的妖眼必然位居前列。
    不小心直视它的人，会被直接切断大脑与身体部位之间的连结，彻底成为妖眼所有者的掌中玩物。
    ——可怜的吕一航，成为了瀛洲大学第一个尝到妖眼滋味的学生。
    看到吕一航一动不动的样子，柳芭憋住笑意，用手握住他硬邦邦的手腕和脚踝，像捏橡皮泥一样弯来扭去，摆成了盘腿端坐的姿势，像一尊寺庙大殿里的佛像，唯一的缺憾就是脸上龇牙咧嘴，不见一点佛性。
    本来只用口头下令“坐起来”，吕一航就会不由自主地跟着照做。但为了好玩，柳芭特意选择亲自动手，这样更有成就感。
    她美滋滋地想着：“这样……就差不多了吧？让他在这里打一会儿坐吧。我还是处女，他却已在提塔身上耕耘过数回，床技的差距太悬殊了。要是不给他一点下马威，我怎能在床上取得主导权？”
    柳芭伶俐地蹬掉两只高跟鞋。
    雪白的双脚踏在地毯上，步伐像一只轻盈的小鹿。
    她一边走往浴室，一边把礼服裙子缓缓褪到地上，露出了白皙的后背，再把洁白的蕾丝内裤用指头一钩，让它掉落在地毯上。
    柳芭的身材比T台上的内衣模特还诱人得多，背影修长婀娜，在背光处显现出葫芦形的姣好曲线。
    两片肩胛如蝶翼般翕动，腰肢纤细又结实，丰臀肉乎乎的，肥嫩得好像能掐出水来。
    柳芭揭下了乳头处的乳贴，随意地往两边一丢。
    没走几步路，已经把自己剥得赤条条的。
    当她走到浴室门口时，扭过头来，朝吕一航妖媚地一笑，湛蓝的瞳孔透着狐狸一般的狡黠。
    “想要我吗？”她的眼神分明在诱惑着。
    白花花的女体在眼前晃荡，吕一航看得眼馋，直欲大喊出声。
    喂，喂喂。给我解开啊！
    即使吕一航动了叫喊的念头，却怎么也驱使不了唇舌，好像一块石子丢进无底的黑洞，激不起半点回响。
    直到柳芭的背影消失不见，他也没吱出一丝声来。
    铁奥，动啊，铁奥，为什么不动！
    柳芭戴着浴帽，卧在浴缸之中，哼着一支欢快的小曲。
    藏在水下的是凹凸有致的曼妙胴体，露出水面的是瘦不露骨的匀圆香肩，同一具身躯竟可同时用丰腴和纤细形容，就算是雕刻家也该慨叹上苍的这番神功。
    很少有机会能名正言顺地使用妖眼，所以一年到头都发挥不了两次。
    但每次使出来，柳芭都会有一种难以言表的畅快，全身上下所有压力消散得一干二净，比泰式按摩还管用。
    这种快感大概源自于人类生来便有的支配欲。能把活生生的人类当成木偶娃娃随心摆弄，没人会觉得这个游戏不好玩吧？
    柳芭当然不指望吕一航可以自行解开妖眼。
    要是真的这么容易破解，这种异能怎么可能被俄罗斯成教的修女们胆战心惊地封入绝密档案呢？
    她打算在洗得干干净净后，再去强奸了吕一航。
    在他无法动弹之际，一边用他健硕的肉棒为自己开苞，一边欣赏他绝望与舒爽并存的神色。
    啊，光是想想就要泄身了。
    可是，这个计划也有变数，万一他挣脱了妖眼呢？他毕竟是提塔看上的男人，应该有什么过人之处吧？
    ——吕一航，不要辜负了我的期待哦。
    正当柳芭神飞天外，掬着一捧清水把玩之时，浴室门口传来了“咕当”的开门声，使她蓦地心头一紧。
    “什么人？”她条件反射般叫道。
    门口传来了微弱的沙哑嗓音：“是我。”
    推开门的人正是吕一航。
    他的步子一瘸一拐，面上疲倦不堪，看来为破解妖眼花费了不少心力。
    他全身上下一丝不挂，无神的双眼紧盯着柳芭的裸体，就像一只觊觎戴夫脑子的僵尸，唯一保持精神的部位只有胯间的铁杵了。
    柳芭估算了一下时间——距离她开始洗澡到现在，还不到三分钟。
    三分钟左右，就解开了“使役之眼”，多么优秀的成绩。
    人不可貌相啊。至少在意志力这一方面，这小子相当出众。
    唉，要是制不住他的话，那也只好认命了，他想怎么搞都随他来吧。看在他经验丰富的份上……应该不会把我弄得太疼吧？
    在做了丰富的心理活动后，柳芭眯眼笑道：“这么快就破解了我的『使役之眼』，真是小看你了。怎么做到的？”
    “老祖宗为我们留下了一些好东西啊。”吕一航有气无力地走向浴缸。
    柳芭的瞳术是从神识上压过他人，与点穴的原理截然不同，没法用真气冲击经脉关窍暴力破解。
    意志软弱者一旦中招，就绝无反制手段，叫天天不应，叫地地不灵。
    不过，好在爷爷教过应对精神攻击的绝妙方法——也就是《三官经》中的“净心神咒”。
    “太上台星。应变无停。驱邪缚魅。保命护身……”
    中了妖眼以后，吕一航沉下心神，默念了两遍咒语，体内真气运转了几个周天，压制在魂魄之上的那块顽石逐渐松动，吕一航慢慢重获身体的掌控权。
    他又盘腿坐了一段时间，理顺了呼吸，然后拖着铁皮似的僵硬肢体，踩在柳芭乱丢的贴身衣物上，一步一步挪进了浴室。
    吕一航一条腿立于浴室地面，另一只膝盖架在浴缸边，想要翻越进浴缸。
    但他毕竟被定身太久了，小腿酸酸麻麻，全然使不上劲。
    即使只是不到一米的高度，对他而言也是不得了的障碍。
    见吕一航左摇右晃个不停，柳芭连忙从水中起身，用两只修长藕臂穿过他的大臂下侧，将他的躯干紧紧箍住，然后拖拽进了浴缸里。
    “扑通”一声，柳芭抱着吕一航，一同沉入了温热的洗澡水中。
    吕一航如释重负地瘫软了身子。
    他的后脑勺垫着柳芭的巨乳，后背贴着她的小腹，屁股压着她的大腿。
    他能够同时体会到柳芭乳房的绵软，小腹的紧致，大腿的厚实，能够尽情品味同龄美少女丰盈饱满的肉体。
    世界上还有比这更梦幻的床垫吗？
    吕一航刚才被柳芭挑逗得心痒痒，才努力克服妖眼，硬要赶来浴室；但当鸳鸯浴的梦想成真之时，沉重的疲惫感却压过了他的性欲，他只想平躺在柳芭的怀抱里，好好休息一会儿。
    “以后一定要留点心，别在浴缸边上摔倒了，很危险的，你知道一年有多少人在浴室受伤吗？”柳芭摆出最严肃的脸色，像妈妈似的教训道。
    与此同时，柳芭藏在水底下的双手，趁机往吕一航的胯下挪移，将他的阳具笼在了掌中。
    那玩意儿英武地屹立着，杆身滚烫得像一根烧红的铁棒，其上的青筋都历历可辨。
    柳芭的脸颊染上了一层绯红，心猿意马地乱想：“好……好大，这就是男人的那玩意，比成人电影里的粗壮多了，怎么可能插得进去！提塔每次都要遭受这种酷刑吗？”
    “抱歉，我错了。”吕一航涨红了脸，嗫嚅道。
    他刚从“使役之眼”中挣脱出来，脑子晕晕乎乎的，四肢也全无力气，活像个醉汉。
    俯视着吕一航憔悴的脸蛋，柳芭心里咯噔一下，怜爱之情迸发而出。
    柳芭想起了两个月前回莫斯科省亲的经历，她的十八岁生日恰好是在那段日子中度过的。
    生日那天晚上，母亲偏要拉着她去酒馆共饮，称这是庆祝成年的最好方式。
    可在柳芭看来，母亲无非是想找个借口买醉罢了。
    这个嗜酒如命的妇人，没什么事情不能用酒精庆祝。
    几大杯啤酒下肚，母亲微醺地趴倒在吧台上，慢慢悠悠地说：“你还没学会走路那会儿，你被寄养在新圣女修道院。你爸爸和我在夜里除完魔以后，常常会在这里喝一通宵。”
    每当母亲讲起年轻的故事，眼里仿佛会有星星闪烁。那是独属于她的一块美丽领地，柳芭明白自己插不了嘴，只是笔直端坐着静静倾听。
    “我一开始不喜欢酒的味道，总是推托辞让，但久而久之，就喜欢上喝酒了。你爸一直觉得疑惑，为什么会变成我缠着他共饮呢？那个原因我一直瞒着他。直到他去世了，我都没告诉他。”
    “什么原因？”柳芭两手捧着啤酒杯，侧首望向母亲痴笑的脸庞。
    “因为醉酒的男人很可爱，他会把眼前之人当做唯一可以依赖的人。当你爸喝醉时，会又哭又闹，缠着我的手臂叽叽歪歪个不停。平常潇洒倜傥的帅哥，却展现出只有能我能见到的丑态。这种感觉让我欲罢不能。”
    柳芭无语地笑笑，心里没把她说的话当一回事：“这个思春的未亡人，又在说胡话了。爱人出洋相有什么好看的，为何不希望他时时刻刻都风度翩翩呢？”
    现在，与吕一航共同入浴，她好像也有点理解了母亲的心情。重视的男人暴露出无力姿态的这一刻，她的心也为之变得柔软。
    这份关怀心切的母性，或许就是从母亲那里继承而来的吧。
    柳芭柔声说：“错的是我才对，我想稍微考验一下你，却玩得过火了。对不起啦。”
    “考验我什么？”吕一航只觉得一头雾水。
    “我想知道，你的心性是否能配得上提塔。”
    “噢，这就是你折腾我的理由？我算通过了吗？”吕一航本为柳芭恶作剧气恼不已，此时却也被好奇心压过了。
    “你很棒。我说的是真心话。”柳芭笑容可掬地微启朱唇，赞许道，“对灵魂越坚固的人，我的妖眼效果越弱。你的灵魂算是顶顶结实的，我没见过几个比你更硬的人，就连提塔也逊你一筹。我听说中国的修炼者讲求『内外兼修』，今天算是见着了。”
    这么一通猛夸下来，吕一航有些不好意思了。
    于是也耍起了嘴皮子，拼命往柳芭头上戴高帽：“你的能力才厉害呢。这么好用的异能，别人想学也学不来呢。可你居然天生就会，世上没有第二人有这种天赋吧。”
    但柳芭的回应出乎他的意料：
    “我不是拥有这种异能的唯一一人。你听说过拉斯普京吗？”
    “听说过，他是二十世纪初的一位妖僧。”吕一航答道。
    吕一航对这个名字很有印象，他看过《世纪末的魔术师》，呃，其实还看过《最后的餐厅》《漂流武士》《春风之雪女》……反正是个动漫里经常出现的角色嘛。
    相传在沙俄帝国末期，拉斯普京曾祸乱宫闱，以奸淫贵族妇女为乐，甚至成为了帝政的实际掌控者。
    他的生命力强悍到令人发指，无论毒酒还是枪击，都取不了他的性命。
    最后，他被尤苏波夫亲王率众密谋溺死，结束了罪恶的一生。
    虽然拉斯普京的事迹听起来荒诞不经，但倘若他拥有某种罕见的异能，那也是说得通的。
    柳芭说：“既然你听过，那我就不必费口舌介绍了。他能够操控那么多人心灵，肆意行使邪淫之事，是因为他天生拥有一双和我一样的妖眼。”
    吕一航笑笑：“嘿，这么巧？”
    “并不是巧合。”柳芭淡然一笑，“我的妖眼源自于我的血脉。我是拉斯普京的后裔。”
    吕一航闻言一怔，脑中一片空白，仿佛被一道雷电劈中。
    ——柳芭与稗官野史中的恶徒有血缘关系？怎么可能？
    吕一航的第一反应是她在开玩笑。编撰家谱时，人们总会追认个声名显赫的祖上。姓岳的自称岳飞后代，姓朱的自称朱熹传人，此乃人之常情。
    但是，拉斯普京留于后世的唯有一塌糊涂的恶名，攀他亲戚有哪怕半分好处吗？人到坟前还愧姓秦呢。
    况且效用几近相同的异能，难道不是板上钉钉的证据吗？
    吕一航越想越不对劲，刚才还迷迷糊糊的脑瓜如同被泼了一盆凉水，瞬间清醒了不少。
    莫非……莫非真如柳芭所说的那样……
    “你好像很意外？”见吕一航半晌没说话，柳芭皱起眉头，揠苗助长地揪揪他的龟头，刺激他回过神来。
    “哎哟，疼疼疼！”吕一航哇哇大叫。
    其实疼痛感并没有那么剧烈，应该说是一种瘙痒才对，酥酥麻麻的，一直从阴茎头部蔓延到脊椎。
    柳芭眼见吕一航的窘态，露出了毫无怜惜的微笑：“不过，我能理解你的惊讶。如果你说自己的祖上是吕……吕奉先，我大概也会大吃一惊吧。”
    假如真是吕布的后代，那也够威风的，足够拿来做吹嘘的谈资了。
    但吕一航的爷爷老是挂在嘴边的不是这位万夫不当的猛将，而是另一位神通广大的仙人。
    吕云骧总是吹胡子瞪眼，说“我们吕家是吕洞宾的后人”，意图激励孙子孙女继承家学。
    下次再听爷爷这么念叨，一定不会质疑了，没准就是真的呢？
    “不管怎么说，我还是很难把那个大坏蛋和你这样胸襟宽阔的美少女联系在一起……”吕一航反过手来，抚摸柳芭滑腻如脂的巨乳，再用指尖拧了拧她的乳头。
    面对吕一航的揩油，柳芭并未闪躲，只是淡淡一笑：“妖眼会随着血脉遗传下来，个性和品格却不会。”
    吕一航点点头：“说得对，好人的子孙不一定是好人，恶人的子孙也不一定是恶人。”
    “这话也不全对。因为拉斯普京的后代中，恶人的比例相当高哦。妖眼会让人滋生出最邪恶的念头，因为它太适合用来做坏事了。试想，如果你能随心所欲地使唤普通人，他们将对你唯命是从，你能抗拒这种诱惑吗？你敢担保你会做一个善良的人吗？”
    柳芭的声音很轻柔，但每个字都像钢钉一样扎在了吕一航的心上。
    ——我若有凌驾他人之上的伟力，我会守住良知吗？
    这简直是个灵魂拷问。
    吕一航沉默良久，才缓缓开口：“你很少使用妖眼。如果我有这么神奇的能力，大概做不到像你这般节制。”
    柳芭忍俊不禁地说：“别把我想得太高尚了，我不愿滥用妖眼，只是为了趋利避害罢了。如果放任自己的欲望，就会成为众矢之的，下场只有灰飞烟灭，我可不想步拉斯普京后尘。当年，俄罗斯成教组织了多次暗杀拉斯普京的行动，都被他逃脱了。但他最后死在了毫无异能的仇家手里，也算是罪有应得……”
    讲到这里，柳芭忽然转而问道：“你应该知道俄罗斯成教吧？”
    高中历史成绩优异的吕一航脱口而出：“当然知道，它和罗马正教、英国国教并称十字教三大教派。”
    一说到成教，吕一航的脑中就浮现了许多意象：洋葱头的教堂、有三个横杠的十字架、戴高帽的神职人员、癫狂的圣愚……
    罗马正教、英国国教和俄罗斯成教有各自的势力范围，在教义上有所差别，互相抗衡，各不相让。
    成教是其中最东的一个教会，以莫斯科为中心，信徒主要是俄罗斯人。
    这是不晓异能的普通人也熟知的常识。
    柳芭的一长串故事，就是从“成教”开始讲起的。
    她口气和缓地说道：“不错，成教是俄罗斯最大的教会组织，这点举世皆知。但不了解成教的外国人，多半没听过『女巫之锤（Молот ведьм）』的名号。那是成教的下属机构，负责处理超自然犯罪，换句话说，就是我们那边管理异能者的公安局。在危险个体里面，拉斯普京的众多后代受到了最高级别的重视。因为妖眼能在暗中惑乱人心，对社会为害甚大，女巫之锤绝不容许这些人当中出现第二个拉斯普京。”
    “拉斯普京的后代大多没有觉醒妖眼，作为普通人度过了平凡的一生。但有些觉醒妖眼的后代却凭借它作恶，我的外婆就是这种人。她和我外公是一对亡命鸳鸯，身上背着好几桩重案。那时苏联刚解体，世道很乱，他们联手洗劫商店，运用妖眼操纵店员。那些店员毫无反抗，昏头昏脑地把钞票和财物放进他们的麻袋。在抢到第三十一家商店之时，他们俩被女巫之锤的修女小队击毙了。”
    “他们留下来的年幼女儿被押送到了莫斯科，如何处置她成为了一个难题。一方面，这个女孩确实是无辜的；另一方面，女巫之锤担忧女孩有朝一日也会觉醒妖眼，带来未知的祸患。于是，他们请来一位著名的民间通灵师教她通灵术。根据能力排异定律，只要她学得会通灵术，就证明她不可能觉醒妖眼。”
    吕一航忍不住提问：“她学成了吗？你的母亲。”
    “学成了。数年之后，她成为了一名技艺高超的通灵师，这个消息让成教高层欢欣雀跃。而在漫长的学艺岁月中，她与老师的长子陷入爱河。等到成年以后，他们举办了一场无比盛大的婚礼，延请了俄罗斯异能界的诸多名流，世上唯一的巫妖法师来担任证婚人，成教的牧首为他们的女儿洗礼。这就是我父母的爱情故事。”
    “那你为什么去了德国呢？”这个问题刚问出口，吕一航心头猝然一紧。他已经预感到有一场变故发生。
    “和母亲不同，我从记事起就觉醒了妖眼。得益于父母的名望，我没受到什么不公正的对待。但在我五岁那年，我的父亲因为一场意外而死。俄罗斯异能界的一些人士找准了机会，称我是『拉斯普京之后最可怕的妖眼鬼才』，要求把我送到伊尔库茨克的超自然事物收容所，这时候，再也没人能帮我撑腰。用一个成语说，这就叫……”
    “世态炎凉。”吕一航提醒道。
    “对，世态炎凉。我的母亲不愿让我在苦寒的西伯利亚度过童年，就把我送到了德国的友人家里。只要我不呆在俄罗斯境内，那些看不惯我的人也就没法指手画脚了。”
    “也就是克林克家？”
    “是的，我被德特勒夫与丽芙卡·克林克收为养女，和提塔共同长大。”
    吕一航一愣：“然后呢，怎么就从养女成了女仆？”
    他原本以为柳芭生于某个女仆家族，这个家族的女眷世世代代都做克林克家的女仆……动漫里常有这样的情节，不是吗？
    “这是我报恩的方式，提塔的自理能力实在差劲——我得说明一下，他们一家人对我很好，对我就像亲生骨肉一样。我没被逼迫做任何事。”
    柳芭不卑不亢地回答道，但仔细捉摸，就能听出她的语气中带有一丝丝不满。
    她好像在发表抗议：“我之所以成为女仆，当然是出于自愿！”
    吕一航脸颊微红，是自己提问的方式太无礼了，好像在暗示提塔一家区别对待柳芭似的。
    所以他赶紧换了个话题：“你的母亲呢？她现在过得还好吗？”
    “嗯，她仍在为女巫之锤效力，那算是个……『铁饭碗』吧，生活有保障。我经常给她发邮件，每年暑假都会偷偷回国看她。”
    “那还不错，当公务员吃皇粮。”吕一航枕于柳芭双峰之间，嘟哝道，“你的身世真曲折离奇啊，难怪你看起来比我们同龄人成熟得多，因为你走过的路比我们更长。”
    “不错，我在莫斯科度过了童年时代，在慕尼黑度过了少年时代，之后又来遥远的中国留学，我流离的路途比大多数人一辈子都多。但我不怨恨任何人，也不后悔任何事，过去的事情都已经过去了，那些回忆可能会成为养分，可能会成为毒药，全都取决于现在。”
    柳芭俯下脑袋，用湿润的嘴唇吻了吻吕一航的额头。她的眼波迷离，像隔了一层朦朦胧胧的水雾，颤声道：
    “而现在，我属于你。”
    我在大学学驱魔
    

第8章 情迷魔都（2）
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：15.1K
    吕一航清醒过来时，发现自己的嘴里正嘬着一只异物，口感有点像……樱桃核？还是杨梅核、红枣核？
    ——到底是个啥？
    他睁开眼睛，发现自己已经身在床上，像小婴儿一样横卧于柳芭大腿上，鼻尖对着峰峦高耸的巨乳，嘴里吸奶嘴似的叼着一只乳头。
    那只乳头被吮吸了太久，肿胀得结结实实，既可怜又可爱。
    柳芭一手扶持着他的后背，一手握着那根向天挺立的硕大阳具，轻柔舒缓地摩挲着。
    肉棒难以禁受住她滴水穿石的捏弄功夫，马眼处已润出了几滴先走汁来。
    倘若这时有第三者旁观柳芭怀抱吕一航的姿势，估计会联想起米开朗基罗的名雕塑 《哀悼耶稣》。
    这是理所当然的：柳芭不仅神态如圣母玛利亚一般温和，就连极尽温柔的撸管方式，也颇有万福圣母的母性。
    “主人，你醒啦。”觉察到怀中少年的身体晃动了两下，柳芭柔情似水地唤道。
    听到这个陌生的称呼，吕一航有一种迷幻的不真实感。
    这是柳芭第一次管他叫主人。
    虽然提塔半个月前就向柳芭吩咐过，要把吕一航当一家之主看待，但柳芭只是做做表面功夫而已，内心却不那么服气。
    ——除了运气好点，签下了魔神契约以外，这人的实力弱得一塌糊涂，有什么资格当我主人？
    直到吕一航用道教秘法破解了妖眼，破解了她唯一的进攻手段，柳芭才认可了他的法术水准，发自内心地认其为主——尽管有着两只邪门的妖眼，但说到底，柳芭只是个有点好强、有点执拗的青春少女罢了，对于妖眼挟制不了的人，她反而会生起欣赏的情绪呢。
    吕一航将乳头从嘴中吐出，忙不迭地问道：“我怎么睡着了？你又对我用妖眼了吗？”
    柳芭啼笑皆非地答道：“不，你只是热水澡泡得太久，晕过去了。我花了好大力气，才把你拖到床上。”
    吕一航感到又惊又奇：难道我在无意识之中，就吸起了柳芭的奶？西迪还真没挑错人，我确实有色鬼的潜质。
    他不知道的是，其实刚才是柳芭主动把乳头送进他嘴里，开始授乳play的。
    柳芭当了多年女仆，自然是极有奉献精神的。
    她乐意被主人索取，也乐意被主人占有。
    在尽心侍奉主人时，她能得到无与伦比的快感——到了床笫之事上也一样。
    柳芭浅笑道：“我的……奶子，味道怎么样？”
    她逞强着憋出镇定自若的语气，目光却羞涩地躲躲闪闪。作为一位礼节周到的淑女，她显然没能力把俚俗之词说得顺口。
    不过，从那张优雅的檀口中吐出秽语，有一种超乎寻常的色情感，使吕一航的下体充血得更厉害了。
    “很美味，只可惜我还没尝够。”吕一航伸手一探，将手指插入柳芭花蜜汩汩的穴间，“再让我尝尝这里，怎么样？”
    “呀！”
    毫无防备的柳芭顿时乱了阵脚，惊叫出声。两条大腿略一抽搐，蜜道夹得更紧凑了一点。
    柳芭承受着吕一航对小穴的攻势，在心里暗暗叫苦：他平时一直温文尔雅，怎么到床上就爱搞恶作剧了？这指上功夫是他从提塔身上学来的么？
    她这才反应过来，自己似乎忽略了魔神对宿主心理的影响，也小瞧了青春期男生性欲的威力。
    “乖乖，真紧啊。”
    吕一航感受着灼热内壁的挤压，抠挖抽插了几下，每一下抽动都伴随着柳芭的一声惊叫。
    当他觉得火候恰好时，勉力从花径中拔出手指。
    刹那间，一溜透亮的淫水似春潮般喷出，流淌在床单上，散发出刺鼻的淡腥味。
    他将指肚上的粘稠液体均匀地抹在肉棒表面，现出油亮滑腻的光泽，啧啧称赞道：“光是给我撸管，就发情得这么厉害了吗？这么骚浪的模样，真该让提塔看看。”
    “别，别跟她说，对对对不起……”柳芭口齿不清地说，“主人，很抱歉，我擅自高潮，坏你兴致了……我，我没尽到责任……”
    道歉才道到一半，她就已愧疚得难以自持，急忙用手背蒙住双眼。
    吕一航凝视着柳芭的面庞，不禁有些动容：她之所以如此慌里慌张，是因为害怕自己侍奉无方，回去后遭到小女主人批评。
    这是柳芭最大的软肋所在。
    ——真是个尽职尽责的好女仆，不奖励一下实在是说不过去。
    “我没责怪你。在床上就应该保持放荡，这才是女仆的本分，记住了吗？”
    吕一航一边说着，一边翻了个身，将柳芭的性感娇躯压在下面，轻舐着她的唇瓣，双手钳制住巨乳的下沿，顺便用指尖掐弄挺立的乳头。
    那双乳房浑圆挺翘，形状完美，如同羊脂白玉砌成的小山。
    受到手掌挤压后，多余的乳肉向上斜倒，更显得魄力惊人。
    软，嫩，滑，弹，各种妙不可言的手感集于一体，真是一对怎么摸都摸不够的胸部。
    然而，柳芭就没那么爽快了，她被吕一航挑拨得难受，仿佛有只爪子在她的心上抓挠，却始终没有挠到发痒的部位。
    只得颤首娇吟以求发泄，浑然不知大腿内侧湿成一片狼藉。
    吕一航眼看时机差不多了，便压倒在她身上，凑到她耳边说：“我要插入喽。”
    柳芭颤悠悠地应声答道：“嗯。”
    虽然柳芭答都答应了，但就这样随随便便地破处，总觉得缺了点仪式感。
    至少……需要些欢迎之辞吧？
    吕一航松开压在柳芭身上的胳臂：“喂，你不欢迎一下我的鸡巴吗？说点什么吧。”
    柳芭常被任性执拗的提塔呼来喝去，但也从未听过如此无理的要求，呆愣得像一个木头人，不知说什么好。
    “该，该怎么说……”柳芭沉默了几秒钟，才断断续续地说道，“请……请主人，临幸……下仆。”
    吕一航失望地说：“说得太干瘪了吧，你是真心想让我上你吧？那就拿出点诚意来吧。”
    柳芭深吸一口气，跪坐在床上，把头埋得低低的，以土下座的姿势，鼓起勇气央求道：“吕一航主人，我是你的仆从……也是你的家人，是你的奴隶，是你的宠物。你和提塔主人的命令，我都会无条件地听从。敬请笑纳我不值一提的贞操，请把我当做你的所有物，随心所欲地享用我的处女小穴吧！”
    柳芭摆出俯首帖耳的恭顺姿态，淫词中饱含真诚恳切之意，仿佛生来的职责就是当一只讨主人欢心的性奴。
    从小到大统共被女生表白过零次的吕一航，心里不禁涌起一股受宠若惊的暖意。
    但在正式插入之前，他还有一处疑惑想要确认——
    “你把我和提塔都当成主人，这让我很开心。『如果我和提塔意见相违，你听谁』……我不会问你这种没劲的问题。我想问的是：你今晚要和我上床，是因为听了提塔的要求，还是你自己愿意？”
    “当然是我自己愿意。”柳芭头也不抬地答道，她的土下座做得太过用心了，额头在床单上压出了丝丝褶皱，“我本以为我会在你和提塔结婚后才会和你圆房，现在只是提早一点，也正合我意。昨天晚上，提塔问我能否为你侍寝，我想都没想就同意了。”
    “为什么？”吕一航抓起柳芭脑后的银色长发，迫使柳芭跪立起来，与他正面相对。
    尽管脸上还带着残余的羞意，但柳芭的眼神却清澈无比、坦坦荡荡：“因为我相信你的人格，不是所有男人都能获得魔神的青睐；也相信提塔的眼光，你是她看中的第一个男人……以一名女仆的眼光来看，我认为你能成为最棒的主人——你是值得我追随一辈子的人。”
    “承蒙厚爱，但一辈子太长，我不敢下定论。”吕一航惭愧地笑笑，“我只能保证一夜良宵。”
    “那就足够了。无数个良宵加起来，就是一辈子啦。”柳芭怡然笑道。
    吕一航感动极了，想上前抱抱她，但掌心刚一碰到她的肩膀，她就猛然一抖，险些跌倒在床上，她无力地甩了甩头，从脸颊边滚落一滴豆大的汗珠。
    吕一航问：“你怎么了？身体不舒服吗？”
    柳芭有点虚弱地摆了两下头，轻声道：“不，有点撑不住了。快给我……”
    吕一航凑近了一点，只见柳芭眼神迷离，额上细汗密布，像发烧了一样。
    都是因为室内灯光太昏暗了，外加柳芭死命硬撑着，吕一航才迟迟没有发觉她脸色不对。
    “给你什么？”
    “给我精液。”
    对于语出惊人的柳芭，吕一航不知该怎么回应：“喂，就算你这么说，我也没办法立刻射给你啊。你到底怎么了，被魅魔上身了？”
    “我刚刚擅自对主人使用妖眼，为的是给初夜酝酿气氛，可是差点闯出大祸。所以我换用了另一种方法，那就是对自己施加妖眼。”
    吕一航大惊：“这种事怎么可能做得到？用镜子吗？”
    “是的，只要趁自己也没反应过来，快速地对着镜子一照，就能把自己催眠了。”柳芭像酒喝多了似的，面色一片潮红，语调忽高忽低飘忽不定，“在你睡过去的那段时间里，我对自己施加了『情欲之眼』。”
    “这种眼会有什么效果？呃，不用解释了，名字很好懂……”
    “会将我的性欲提高十倍，以及身体的敏感度提高十倍。”
    柳芭张开双臂，大方地展示着自己诱人的胴体。
    白皙的肌体与丰满的巨乳上，两只嫣红的乳头格外引人注目，犹如白茫茫的雪地上落着两瓣梅花。
    冰肌玉骨，浑然天成，美得令人惊心动魄。
    柳芭眉间凝聚着哀求之意，强驭起酸软的四肢，手脚并用地爬向吕一航身前，就像身中淫毒的痴女渴求着解药：
    “我忍受不了了，快来蹂躏我。”
    “敏感度提高十倍，好家伙……破瓜的时候该有多疼啊？能撑得住吗？”吕一航被柳芭的上一句话震撼得不轻，仍在细细琢磨，因此脸上踌躇不定。
    柳芭咯咯笑着，保证道：“但是性欲也提高了十倍，所以抵消了。”
    喂喂，可以这么算吗？
    不过，虽然柳芭的算法不一定靠谱，但是被反派掳掠的女骑士在XXXX时，哪个不是一千倍起步的？
    有这些模范前辈做榜样，区区十倍也只能算小case嘛。
    一想到这里，吕一航豁然开朗，迎上前去，把柳芭抱了个满怀，一股檀木似的奇异熏香扑鼻而来，分外好闻。
    若是凑近一嗅，就更能体会到体香中的催情魔力。
    吕一航怀抱着温香软玉，热烈地吸吮她的侧颈，舔舐咸涩的汗珠。
    只要躯干稍微一动，就会磨蹭那对饱满酥胸，顶端的娇嫩蓓蕾一受挤压，勃挺得更加坚实。
    他只手向柳芭丰腴的美臀探去，却根本把持不住，五指都陷入了绵软温热的嫩肉中，掌骨在热量的作用下，仿佛要被熔化成一滩汁浆。
    当两人嘴对嘴纵情接吻之时，吕一航大腿上忽然传来一阵腻滑湿热的触感，好比童子热尿。
    他试探性地摸了一摸，原来是柳芭春潮泛滥，淫水宛如一汪清泉，止也止不住地从穴中流淌出来。
    吕一航惊讶地问：“你又高潮了？”
    柳芭咬着牙，点点头。
    在情欲之眼的作用下，她全身各部位都被赋予了惊人的敏感性，某处肌肤要是被擦碰到了，刹时就会起一道红印子。
    无论多么轻微的痛痒之感，对她来说都是可怕的挑逗，会惹得蜜汁黏黏腻腻地泄出。
    到了这时，她悔恨起了自己的失策：“早知道不用情欲之眼了，我现在连立都立不稳，哪还有余力干正事？”
    “交给我吧。”
    耳畔传来了吕一航温和而坚定的声音，毕竟他已经和提塔做过不知多少回了，指教个处子当然是小菜一碟。
    柳芭用交叠的玉掌护住最私密的门户，连连退缩：“等，等一下……我，我还没准备好！”
    “你已经准备好啦。”
    吕一航钳住柳芭的两只手肘，轻巧地往两边掰开，正如他所料，他并没有遭遇什么像样的反抗。
    一只鲜嫩的粉蛤暴露无遗，透着水润润的淫靡光泽，让人直欲吸吮两口。
    他将肉棒对住柳芭的穴口，一寸一寸地没入柳芭的身体深处。随着一声婉转的哀鸣，肉棒被蜜穴吞进了大半。
    紧，太紧了！
    吕一航惊呼一声。要不是他的身体受魔神庇佑，忍耐力异乎常人，否则多半要秒射出来。
    真是奇了怪了，柳芭身材高挑，穴儿怎么会这么窄小，堪称举世无双的名器。
    又细又密的淫肉紧紧绞着肉棒，似乎对它下着逐客令，誓要把它从穴中逼出去。
    眼见柳芭流露出龇牙咧嘴的痛苦之色，吕一航低下头，大口大口吮吸她的乳房，催动花房分泌出更多蜜汁，为肉棒提供更多润滑。
    由于情欲之眼发作了，柳芭迷幻得找不着北。
    硕大之物正逐渐攻入她的腿心，她却被一种浑然忘我的爽快包围了，丝毫没有异样感，仿佛只有当自己被插入时，身体才能够达到充实完满的境界。
    “啊！”
    直到处女膜被捅破，柳芭方才感到一股剧烈的疼痛，呻吟出声。从肉棒和穴口的贴合处，殷红的处子血缓缓流出。
    柳芭痛得无法动弹，只得不停地安慰自己：提塔也经历过这种事情，她能享受这种事情，我也……
    吕一航根据柳芭的面色，小心翼翼地调整抽插的节奏，安慰道：“冷静一点，等插熟了就不疼了。”
    “行，行……都依你。”柳芭合上眼帘，急促地喘着气，面颊红得要滴出血来。
    吕一航看她苦不堪言的样子，心里有些愧疚。
    但毕竟柳芭向来以女仆自居，不可能会拒绝主人的要求，随心所欲地向她索取，才最贴近她的心愿。
    因此，吕一航延续着猛烈的抽插之势，并未放下攻城略地的野心。
    “啊……啊啊啊……好舒服！”
    柳芭痛苦的尖叫，很快就重新变成了愉悦的娇吟。
    这么快就能找到欢合的节奏，从性爱中找到阴阳融合的乐趣，不知妖眼在多大程度上帮到了忙。
    肉棒每一下都切实地顶撞到了蜜穴深处，被她那紧致的膣肉缠得严丝合缝，随时都能感受到温润浓厚的淫汁，激出吱吱的水声。
    “啊啊啊啊啊——！”
    无数次抽插过后，吕一航的阳精终于绽放在了柳芭的花心。
    柳芭如触电般颤抖不已，娇躯瘫倒在床面，如同一块吸饱了水的抹布“啪”地落到地上。
    “毕竟她还是第一次，一时半会恐怕缓不过来吧。”吕一航摇了摇头，抹了抹额头上的汗珠，准备下床补充些水分。
    “等一等……继续来吧，我还能做。”
    吕一航吃惊地回过头，柳芭无力地朝他笑了笑。她的脸色有些苍白，但仍然用坚强的毅力支撑起了自己的上半身。
    吕一航本想问一句：你为什么这么快就调整好了？
    但看到柳芭的正脸，他立刻发现了原因所在。
    吸吸呼，吸吸呼，吸吸呼——
    柳芭正在运用腹式呼吸，调节着呼吸的节奏，血液的循环与泌汗的速度也随之减缓。
    这正是长跑运动员常用的呼吸方法，没想到柳芭也用得那么熟练，不知这又是从哪儿学的。
    柳芭提起八成气力，让自己的嗓音更加圆融：“再来吧，第二回合。提塔说了，要做到你筋疲力尽为止。”
    吕一航盯着她，叹道：“可我的力气不是那么容易用光的。”
    “我知道。”柳芭用慈爱而无奈的眼神注视着吕一航，毫无退缩之意，“我尽力而为。”
    十点：
    赤身裸体的柳芭双膝着地，跪伏在落地窗前，两只巨乳压在玻璃上，就像新出炉的大白馒头。
    窗外是陆家嘴流光溢彩的夜景，可她瑟缩地颤抖着雪臀，根本无心欣赏。
    就算她将两条大腿夹得再紧，也止不住沿其弧线淌下来的蜜液琼浆。
    ——居然说想到这里来做，这里是做爱的场所吗？不觉得荒唐吗？
    柳芭战战兢兢地用手撑住玻璃，俯瞰着中山东一路的来往车流，嘟哝道：
    “要被看见了吧。”
    对于她的担忧，吕一航颇不以为意：黄浦江那么宽，要用怎样的眼力才能从对岸望见这边？
    除非现在还有人滞留在东方明珠塔上，才有可能通过望远镜看到两坨又白又大的扁肉。
    吕一航叫唤道：“把屁股抬高一点吧，这样方便我插。”
    尽管柳芭心存顾虑，但一听到命令，还是勉力挺起了美臀。
    虽然今天她才认吕一航为主，但做了那么多年女仆，顺从和服从早已刻在她的本能之中。
    吕一航握着鸡巴，相当顺畅地插入了柳芭的小穴，韧性十足的肌理。
    “啊啊，啊啊啊呜！”
    柳芭张大樱桃小口，往窗上哈着热气。从玻璃反光的部分，她依稀辨得自己欲仙欲死的痴颜，嘴角边滴落着晶莹的香涎。
    柳芭有些伤感地心想：“原来我做爱的时候，表情这么丑陋吗？”
    但是，随着抽插的频度愈来愈烈，柳芭乱七八糟的小念头都被巨茎捅出了脑海。
    体面、隐私、尊严……这些维系文明世界的价值观念，她全都置之度外，所能思考的唯有男女交媾、天性解放的愉悦。
    “啊……啊啊啊……我，我站不稳了，等等……”
    柳芭生性易汗，一到三伏天，汗水就腾腾地往外冒。
    而交欢也是一件体力活，连续做了这么久，柳芭早就湿成了一条通体透亮的美人鱼，脖颈和脊背都湿淋淋的，显出与年龄不相符的妖艳之美。
    那对沉甸甸的乳房也沁上了一层香汗，在玻璃上不断地来回刮擦，发出尖利刺耳的吱嘎声响。
    “啊啊，别停……干我……干我，啊啊啊！”
    在灯火辉煌的浦东天际线之前，黄种少男与白种少女紧密贴合，融入了无法言表的大欢畅中。
    十一点：
    吕一航坐在床沿，仰头牛饮着一瓶矿泉水。柳芭跪立在地上，手掌搭上两只傲人的乳房，主动夹起了他的肉棒。
    柳芭的乳峰浑圆饱满，足以将整根肉棒都包裹在乳缝中，仅余红亮亮的龟头冒出个头。
    尽管杆身满是淫水，但柳芭为了使之更加润滑，从嘴中吐出点滴唾液。
    随着两只巨乳的上下甩动，涎水混杂着淫水，涂遍了肉棒的每一个角落。
    柳芭一边嗦着微颤的龟头，一边用双乳摩擦肉棒：“呼嘶嘶，你的鸡鸡，一抖一抖的，好可爱。提塔以前为你这么做过吗？”
    “没有。”
    “嘿嘿嘿，我收下了主人的第一次……你可要记牢了，你的第一次乳交，是属于俄罗斯人的哦。”
    柳芭垂下两排浓浓的睫毛，也掩不住得意自满的眼神——有必要这么开心吗？不知道的还以为是俄罗斯勇夺世界杯了呢。
    “你看起来好像很开心啊？”吕一航瓮声瓮气地说。
    “当然啦，因为你以后会成为后宫之主，和不可计数的女人欢爱。而我却幸运地捷足先登了，率先得到宝贵的经验，我不该感到高兴吗？”
    后宫计划……目前来看，只是西迪和提塔的胡言乱语而已，无异于空中楼阁。可是柳芭在学校里有着人气，这倒是不争的事实。
    “你把初夜交给了我，我才是捷足先登的一方吧。有多少男生和你表过白？”
    “高中的时候……嘶溜，太多了，已经记不清楚了。只算大学的话，上周有五个，这周有七个。”
    吕一航幽幽叹道：“我以为顶多两三个呢，你比我想象中还要受欢迎啊。”
    无论从什么审美标准来看，吕一航本人都算不上帅哥，无权享受一星半点的颜值红利，因此，他才错估了这位西洋美少女的知名度和影响力。
    对于瀛洲大学大一新生而言，新生杯是赢取名气的最佳机会。
    柳芭既没报名新生杯，又没在其他公众场合抛头露面，却吸引了这么多追求者，只能怪她容貌和身段过于出色。
    照这个进度下去，迟早要把同年级男生的心全给俘获。
    “我全都拒绝了，拒绝得很干脆，一点念想都没给他们留下……”柳芭娓娓说着，露出了使坏般的笑容，“嘿，怎么问起了这种问题？你是容易吃醋的人吗？”
    吕一航沉着脸，从牙缝里挤出两个字来：“不是。”
    “诚实点也无所谓哦。我发誓过，我永远效忠于你。无论你提出什么要求，我都不会反对的。”
    柳芭笑靥如花，紧盯着吕一航的眼睛。
    她的面庞像天使一般纯洁，不用任何妆饰，就美得让人胆战心惊。
    听说俄罗斯是出产美女的国度，根据身边统计学，这个传言无比准确——虽然吕一航只认识柳芭一个俄罗斯妹子。
    她如此美丽大方，如此温柔体贴，只有无情无欲的苦行僧才能拒绝她的邀请吧？
    吕一航喉咙一动，鸡巴不争气地变得更硬了：
    “那你要做我的女人，一辈子都归我所有。”
    就像安抚孩童一样，柳芭露出了轻巧的微笑，应答道：“好啦好啦，多么容易的要求。”
    伴随着一阵微弱的喘息声，她逐渐加大了挤压乳房的力度，摩擦的速度也越来越快。
    不知过了几分钟，吕一航轻呼一声，终于把精液射了出来。
    柳芭慌慌忙忙地闭上眼，姣好的面容上变得一片乳白，额前的银发也沾上了零星几滴。
    柳芭用大拇指一刮脸颊上的精液，像品尝果酱一样舔进了嘴里，品得咂咂有声：“瞧吧，我是你的人了。”
    十二点：
    提塔一般做个三四次就力气全无了，之后只能像一滩软泥一样，被迫承受他的的抽插。
    柳芭能够一直做到半夜三更，还有余力抬臀扭腰，主动伺候主人，宛如一具产自北地的榨精机器。
    这么强悍的身体素质，谁能想到她在五个小时前还是个懵懂的处女。
    柳芭拱起了肥硕的臀股，掰开两瓣湿哒哒的粉嫩花唇，像母狗一样扭动着雪臀，卑微地喘着气。
    白浊液体从阴道中缓缓流出，那是先前几次中出时留在里面的精液，只因穴口太过狭窄，才会淤积道中。
    “主人，请用我的小穴。”
    初夜就能如此驾轻就熟地求欢，真是个天生的骚货，古人口中祸世倾国的尤物莫过于此，她在性爱之道上堪称天赋异禀。
    吕一航俯身压在她的背上，揉住两只乳球，一前一后地快意驰骋。
    “你说过你不曾习武，但你的体力也太夸张了点，做到现在也不喊累。即使是六大剑宗那些自视甚高的弟子，见了你也该自愧不如。”
    “我不会武术……啊，啊，但我还是经常健身的……新圣女修道院的院长婆婆……是女巫之锤的领袖，也是柔道、桑搏、西斯特玛格斗术的大师……唔啊啊，是她教会了我锻炼身体的方式。”
    “你们那是什么姐贵修道院啊……？”
    不过，吕一航委实得感谢一下这位不知姓名的院长前辈。
    多亏有行家指导，柳芭才会练出如此曼妙健美的身材。
    柳芭的腰肉匀称紧实，不带一丝赘余，捏起来分外弹手，把玩的乐趣不亚于胸臀。
    在后入柳芭时，吕一航很爱抚摸她的后腰和小腹。
    吕一航如驭马般拍拍她的腰间，一边结实有力地抽插着，一边感慨道：“健身是个好习惯，希望提塔也向你学一学，别整天宅在屋里看书绘图啦。”
    柳芭的腰肢摇晃个不停，语调也随之发颤：“提塔……啊啊！以前……也很注重锻炼的……小时候，她经常在院子里，呼呼啊，和母亲打网球，直到……啊，啊啊啊啊啊！”
    柳芭的语声越来越细微，越来越模糊，终于转变为接连的哀唤声，痛苦之中并有快美的滋味。
    “直到她母亲去世了”。尚未说出口的话头应该是这样吧。
    这是封存于提塔内心最底处的回忆，提起来令人鼻酸不已。
    吕一航不愿让旧时的悲伤故事作践了今夜的醉人气氛，于是骤然拽住柳芭的小臂，狂暴地顶撞起了她的花心。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
    柳芭发出了销魂的高亢尖叫，仿佛坠入了欲望的无底深渊。
    吕一航喊道：“柳芭，叫老公。”
    “老公，老公……爽死我了，嗯嗯……我不行了……要死了，死了啊啊！”柳芭快活得魂飞魄散，哀婉地央求道。
    吕一航坏笑道：“话说起来，就连提塔都没喊过我老公。”
    柳芭吓得一哆嗦，用手捂住嘴：“真的假的？那我岂不是……僭越了！我怎么能比她先……”
    这家伙究竟是不是二十一世纪的人？为何总在莫名其妙的地方重视主仆纲常？提塔都不会在意的东西，她反而极度在意。
    但是，她每分每秒都心系提塔的执着劲儿，倒是可爱得不得了。
    “让你喊你就喊，什么僭不僭越的？这一家应该是我最大吧，那当然是我说了算喽。”
    吕一航一边嚷嚷，一边加紧胯下抽动的频率，以振夫纲。
    柳芭顽强抵御着他的冲击，哭叫道：“对，对，你说得对……我的好老公，亲老公！”
    吕一航听着柳芭狂乱的呻吟声，感应到了她高潮前夕的律动，把精液送到了蜜道的最深处，她翻起白眼，虚脱地瘫倒在床上，小穴中飚出大量粘稠汁液，好似一束淫靡的喷泉。
    这次高潮彻底榨干了柳芭的力气，她再也无法调动四肢的肌肉了。在失去意识前，她把头偏倒在吕一航的怀里，露出了心满意足的微笑。
    这一觉，柳芭睡得很熟，还久违地做了一个梦。
    梦中是一只筋骨嶙峋的大手，像拎小鸡一样抓着她的小手。
    那只手的主人是一位金发及肩、满面胡茬的中年男人。
    十三年前的某天午后，就是那个男人牵着自己的手，行走在慕尼黑市郊的林中小径。
    那片森林之古怪，让她时至今日仍印象深刻。
    参天的松杉环绕着浓重的雾气，恰似一层厚实的帷幕，不但阻碍了阳光的照射，连五步以外的风景也遮得严严实实。
    有风来时，雾气骇人地变幻着形状，犹如汹涌澎湃的浪涛。
    在这个季节的这个时间点，怎么可能会有这般浓雾？柳芭在惊讶之余，用妖眼辨认出来，此乃某种结界的作用。
    柳芭用力地嗅了一嗅，湿润的空气带着微甜的草木气息，沁透了她的四肢百骸。
    由于身上流淌着罪孽深重的血脉，柳芭从出生起就被寄养在莫斯科的新圣女修道院，受到女巫之锤的严格看管，即使节庆时有机会踏出修道院，也得受年长修女的陪同监视，范围不得超过市区。
    钢铁都市以外的一切，在她眼里都是那么新奇有趣：
    “原来世上真有这么高大的树木，这么庞大的森林，简直和童话书里写的一个样！”
    不过，她始终没得到驻足细看的机会。金发男人带领她，左拐右拐地穿行于林木之间，不曾停顿片刻。
    当柳芭汗流浃背，开始怀疑这片森林是否有尽头时，笼罩四周的雾气像变戏法一般，瞬间消失不见。
    眼前出现了一碧如洗的蓝天，以及一块望不到头的草坪。
    草坪中央立着一座青色砖石砌成的四层城堡，从正面看呈现出一个“凸”字形。
    外墙上开着极小的窗口，屋顶的箭垛互相错落。
    古意苍苍，门户森然，一看便知是数百年前的遗迹。
    正门前的台阶上，端坐着一名身着雪白洋裙的女孩，浑身散发着如梦似幻的气质，与这方奇异仙境正相称。
    她的双眸湛蓝，长发闪耀着与金发男人相仿的浅金色，像洋娃娃一般好看。
    女孩一见金发男人向她走来，就急匆匆地跑下台阶，拽住他另一边的袖口，用脸蛋磨蹭着他的腰际，好不亲热。
    就在这时，一名身穿棉纱长裙的黑发女子款步走出城堡大门。
    她望向相拥的父女，眼中满是脉脉柔情，及腰长发随风摇曳，鞋跟在石级上声响铿锵。
    她是这里的女主人，名叫丽芙卡·克林克，生长于特拉维夫——三洲五海之间的新月沃地，因此容貌兼有西方的典雅与东方的矜持，散发着有教养的魔法师特有的高贵气质。
    无论谁见上她的面，都会心甘情愿地承认：她是属于这座城堡的女皇。
    尽管周身弥漫着堪称恐怖的磅礴魔力，她的面容却笑意吟吟，如一朵盛放的月季花。
    因为阔别两周的丈夫终于搞定了与成教的拉扯，办妥了一切手续，顺利把亡友的女儿带回来了。
    今天真是个好日子，晚餐时应该开瓶香槟庆祝。
    女孩把金发男人抱得紧紧的，撒娇道：“爸爸，你可算回来啦，埃涅阿斯的故事还没讲完呢，今天继续讲吧。”
    紧接着，女孩皱起眉头，冷冷地瞥向柳芭，像在斥责“你这不速之客”。
    柳芭太熟悉那种眼神了，也太明白蕴藏其间的敌意了。毕竟在莫斯科时，她被同样的眼神注视过上千次。
    “你要来抢走我的爸爸吗？我不会让给你的。”和充满进攻性的凌厉眼神相反，女孩的话语却是怯生生的，一点底气也没有，像一只恐惧老鹰的小兔子。
    “提塔，不要说这种话。”金发男人皱了皱眉，责怪道。
    丽芙卡也走至提塔的面前，蹲下来摸摸她的脑袋：“她以后就是你的姐妹了，你不记得了吗？我之前跟你讲过很多回啦。”
    柳芭并没把房东女儿的敌意放在心上，她对自己的交际能力颇有自信，相信自己能和这位养尊处优的小公主搞好关系。
    这种交际能力是在长期的集体生活中锻炼出来的。
    作为公益事业的一部分，新圣女修道院收养了众多孤女。
    在修道院的岁月里，柳芭与那些女孩们同住一间房，同吃一桌饭。
    和同龄人相比，柳芭过于聪慧，也过于早熟了。
    这几年下来，她无师自通地掌握了取悦他人的方式，尤其是运用纯洁无垢的笑脸，卸下信徒和游客的心防，从他们的钱包里骗出更多香火钱。
    柳芭挤出了用于待客的灿烂笑容，对提塔伸出了右手：
    “我叫柳博芙，你可以叫我柳芭。我今后会和你一起生活。”
    然后，提塔……
    提塔她怎么了来着？
    记不清了。
    记忆到这里戛然而止，柳芭顿时从梦中惊醒，坐起身来，抚摸胸口。
    身边躺着赤身裸体的吕一航，他一脸憨态地熟睡着，发出均匀规律的呼吸声。
    看到他没心没肺的睡相，柳芭有种往他脸上狠狠捏一把的冲动。
    她花了不知多少年，才和提塔成为情同手足的生死挚友。
    但吕一航只花了三天，就爬上了提塔的床，成为了克林克家的新主人。
    后来者反倒轻而易举地居于前头，有没有天理了？
    柳芭曾困扰了好久：为什么吕一航那么快就打开了提塔的心扉，为什么他能和提塔无话不谈？
    当听说吕一航和提塔是因文学而结缘的，柳芭也就释然了，那的确是她理解不了的话题。
    她在德国念文科高中时，各门科目的成绩都是吊车尾，提塔跟她谈论诗文时，她只能一味附和而已。
    “在如今这个时代，像提塔那样爱好古典的人本就不多，能够相知相识，又是件多么幸运的事情。正是因为这家伙足够博学多才，所以提塔才会那么中意他。还有，他也算是个温柔的好人吧，能给提塔关怀和爱护……”
    柳芭想到这里，心中默默发誓：如果吕一航真能带领柳芭走出孤独，那就算侍奉他一生，也只能算是微不足道的酬劳。
    要问为什么，最重要的原因之一是，她不愿再见到满面愁容的提塔了。
    是从什么时候，提塔开始沉溺于悲伤的呢？已经太久太久了，久到了让人记忆模糊的地步……
    然而，如果要精确地划定个时间点，应是七年前母亲病逝后的事。
    在母亲罹患重病时，长期失踪的父亲也未曾归家一趟。时年十一岁的提塔为他的杳无音信深感不满：
    “你应当为此负责！！”
    于是，对父亲的怨恨好像一颗种子，在提塔心里扎下根须。
    从那以后，她在心扉上安了一把锁。从那以后，她将自己闭锁于深闺之中，用堆积如山的古籍麻痹。
    为了得到凌驾于父亲之上的法力，为了有朝一日与他重逢，为了强逼他在母亲墓前叩头认错！
    提塔不仅放任这种恨意折磨自己，甚至把它当成前进的燃料。
    父亲是她心目里最可恨、最强大的假想敌，出于知己知彼的考虑，她才会追随父亲年轻时游学的脚步，不远万里来到中国留学。
    “大小姐的做法，是不是太钻牛角尖了点？”柳芭常常会有这样的疑虑，但也不敢说出口。
    这位忠实的女仆，在离提塔最近的地方守望着她，也对她的偏激个性无可奈何。
    但是，大学开学以后，事情居然有了转机。
    结识了吕一航后，提塔绽出笑容的次数越来越多，一天就比得上往常一年的量。
    单从这点来看，柳芭就得好好感谢一下吕一航。
    也许在不远的将来，提塔心中的坚冰会彻底融化，她将摆脱怨恨的束缚，不再把复仇当作唯一的人生目的，这都是犹未可知的事情。
    吕一航的到来究竟会引向怎样的未来，值得睁大眼睛好好期待。
    柳芭轻轻地吻了吻吕一航的脸，用极低的声音说道：
    “今后，也拜托你了，我的主人。”
    吕一航和柳芭直到星期六下午才懒洋洋地起床，在卧室里享用了一顿丰盛的早午餐，尔后就去南京路逛了逛街。
    由于来过太多次上海，吕一航算得上半个上海通。
    他带着柳芭逛了几处他喜欢去的街市，在百米香榭挑了挑卡牌与模型，在福州路试了试文房四宝……柳芭为黄浦区的风景目不暇接，兴高采烈地陪吕一航走过大街或小巷。
    最后，他们在南京路的百货商场中共进了晚餐。
    当夜幕降临时，手挽手来到了外滩边的陈毅广场。
    这里是欣赏上海夜景的好地方，此岸是历史悠久的外滩建筑群，对岸是繁华无匹的浦东陆家嘴——没有什么地方比这里更能代表上海了。
    柳芭倚靠着栏杆，江风掠过她的银色长发，犹如一位飘飞下凡的仙子：“感谢你，陪我玩得很尽兴。我很久没玩得这么爽快了。”
    吕一航问道：“你和提塔关系这么好，以前你俩也经常一起去其他城市玩吧？”
    “并没有。在母亲去世之后，提塔就一直把自己关在房门里，全心投入魔法典籍的研习，除非古典法师协会找她有事，才偶尔去趟位于柏林的总部。但我不是协会成员，没资格参与事务，外加有学要上，所以不会陪她出行。”
    吕一航心头一惊，他根本想象不出提塔自闭的样子。
    毕竟在他和柳芭面前，提塔是如此灵动活泼，活脱脱就是个开朗外向的女大学生，哪看得出有什么心理问题。
    但是，到了公众场合，提塔就会展现出绝对零度的冰冷姿态，连道旁路人都会胆战心惊，完全是刻板印象中的黑魔法师气场。
    这也是吕一航见识过的。
    ——按照柳芭的说法，恐怕这才是提塔习以为常的保护色。
    “她也不是生来就爱宅在家里。当我还在上小学时，提塔父母隔三差五就带我们俩一起远足。”柳芭叹了口气，追忆起了过去的团圆日子，“每年秋天，我们都会去班贝格游玩。我最喜欢的就是在雷格尼茨河上划船：在船上，提塔和父母一起吟诵哀歌，从远处飘来教堂的钟声，老城区的屋顶在夕阳下一片橘红……真奇怪，我老觉得是昨天发生的事情。”
    在签订魔神契约前，吕一航曾听提塔说起过她的家庭情况：在她还小的时候，一家人的生活幸福美满。
    但母亲病逝后，她对那位不称职的父亲满怀怨恨，父女之间的矛盾遂一发不可收拾。
    这么一想，答案呼之欲出：导致提塔成为废宅的罪魁祸首，肯定就是她那个混蛋父亲。
    “提塔说过，她父亲在世界各地到处流浪，就连妻子病危了都没回来看过一眼，那他……德特勒夫·克林克，现在究竟在什么地方？”吕一航问道。
    为了不戳动提塔的伤心事，吕一航再也没和提塔说过她父亲的往事，许多关于他的细节都不清楚，只好到柳芭这里寻求答案。
    柳芭耸耸肩：“谁知道呢。我去向古典法师协会询问过他近年的去向，得到的答案只有『下落不明』而已。要么是他们也不知道，要么是他们有意隐瞒——前者的可能性或许更大一点，但后者的可能性也不能忽视。”
    “德特勒夫为什么会抛下重病的妻子和亲生的女儿不顾呢？”
    “我不清楚具体原因，不过，他绝非无情之人，他把提塔和我养育到大，是一位多么温柔的父亲，我不相信他会故意做出这样的事情。我觉得，他大概是有什么苦衷吧。”
    吕一航愕然道：“有什么苦衷能让一个男人抛妻弃子啊？普通人绝对干不出这样的恶心事来。”
    “但德特勒夫不是普通人。”柳芭凛然道，“他是德国古典法师协会的最高层——『七艺法（Septem Artifices）』之一，掌握着举世罕有的魔法技艺，也承担着凡人无法想象的责任。你说有没有可能，他其实身负某种非常重要的任务，不仅要对家人保密，还要放在比家人更优先的地位。”
    吕一航哑然失笑，因为柳芭所说的话不但没有证据，而且全是在为德特勒夫开脱。
    ——能有什么任务？破解达芬奇留下的密码，还是处理梵蒂冈的反物质湮灭？又不是写小说，哪来那么多拯救世界的重任？
    不过，正是德特勒夫把柳芭从女巫之锤手中提了出来，还让她在德国寄宿了十多年，如此大恩大德，说是再生父母也不为过。
    她对养父带有正向的滤镜，也是可以理解的。
    “这些都是你的猜想而已，一点可信度都没有。”吕一航无奈地说。
    柳芭大大方方地承认：“没错，只是我的凭空猜测。德特勒夫身居『七艺法』之列，实力何等强大，有什么事件是他花上数年也解决不了的？当今世道这么太平，各国异能犯罪率连年走低，哪里有敌人值得『算艺法（Artifex Arithmeticae）』大人亲自出马？……总而言之，我还有很多疑点解释不清。”
    稍停了一会儿，柳芭压低音量，继续说：“退一步说，即使他真有极其正当的理由在外奔波，我觉得提塔也没法因此理解他。亲生女儿看待父亲的视角，注定和我这个外人有所不同，所以我从来没和提塔讲过我的看法。”
    说到这里，柳芭的眉宇间流露出了一丝不易察觉的哀怆。
    她可是世上最熟识提塔的人，却依然叩不进提塔恨意涌溢的心房，这种无力感何以用语言形容？
    “你作为提塔的发小，都没法和她互相理解。所以说，理解别人真是件难事啊。”吕一航惆怅地说，“我也没法读懂提塔的心思，昨天见到她的时候，她为什么会闷闷不乐呢？”
    柳芭眯眼一笑：“嗬，你不是提塔最亲近的人吗？你都不知道，我就更不可能知道啦。”
    “哪有你亲近啊，你负责照料她日常起居，一天到晚都在她身边，没有人比你更懂提塔。你肯定知道她在发什么愁吧？”
    也不知是不是被这句话拍到马屁了，柳芭露出了洋洋得意的微笑，其中还有几分讥诮之意。
    她竖起一根手指，神气地指教道：“哼，在遇到你的第一天，我就告诫过你『不要背叛提塔』。你好好想一想，你做了什么对不起她的事情？”
    吕一航大呼无辜：“我哪有对不起她？”
    话音刚落，他转念一想：我和柳芭大老远跑到上海来打炮，现在还在外滩上卿卿我我呢，好像也谈不上有多无辜……？
    但是，这明明是提塔要求的。奉旨偷情，正大光明！
    柳芭摇摇头：“我没有指责你的意思，你对提塔的好意我都看在眼里，你做决定时总是顺着提塔，事事都不违她心意。但这样依然不够，提塔是个敏感脆弱的人，你的一句无心之语，也可能在她的心上划开深深的口子。由于家庭原因，她总是生活在忧惧之中，害怕身边的人会离她而去——如同不辞而别的父亲一样。”
    吕一航愣了愣神：“离她而去？说的是我吗？”
    “是啊。你是提塔第一次交到的男友，她担忧你会抛弃他，所以才会无私地为你献上好意：送给你祖传的魔神之瓶，用盛大的恩惠约束你；然后为你献出贞操，用纯洁的躯体俘虏你；再把我送到你身边侍奉，用美好的欢爱诱惑你……你感受到她对你的爱了吧，多么炽热，多么沉重。”
    听了柳芭的一番剖析，吕一航顿时有种恍然大悟的感觉。
    他经常发觉提塔身上有种微妙的卑微感，原来是出于这个原因：
    她想把爱人永远留在身边。
    在这场恋爱交往中，提塔付出了那么多东西，可以说，远远大于她自己所得到的，其实她是为羁留住心爱之人，才心甘情愿地奉献出自己的一切。
    但是——
    “她的担心太多余了吧，我怎么可能会抛弃她？”
    要问两边是谁更有可能甩了对方，那肯定是提塔吧！
    毕竟不管从谁看来，都是吕一航高攀了才对。
    古往今来只有富家恶霸强占民女始乱终弃的剧情，哪会有穷书生休掉好心下嫁的千金小姐？
    提塔长相完美，性格温柔，头脑聪慧，法力高强，全身上下挑不出一点毛病来。
    哪天介绍给爷爷，他见到这么棒的孙媳妇，一定会笑得合不拢嘴的。
    难道我会嫌弃她，难道我会抛下她，怎么可能？！
    “我相信你对提塔情深意笃，一派真心，但她肯定是从某些细节上，瞧见了你会离她而去的征兆，才会自己吓自己。”柳芭的声音温和平静，令人如沐春风，“具体是什么原因我就不清楚了。和提塔交往的人不是我，而是你，得靠你自己去想。”
    吕一航抓抓头顶的短发，叹息道：“唉，好吧。多半是哪里出了误会……我会想办法的……”
    正当吕一航纠结之际，柳芭向他的脸颊上献上一吻，“啵”的一声，像金鱼轻巧地吐了个泡泡。
    “别焦急，越急心越乱。”柳芭背靠着江边护栏，曼声说，“如果你想消除误会，我会替你出谋划策，为你提供力所能及的帮助，不过最重要的，还要数你本人的行动。”
    “是啊，我得做点什么……”
    “你得和提塔当面沟通，直截了当地向她证明，你对她的爱到底有多深厚。”
    ——没错，就目前看来，我和提塔的关系太不平等了。
    如果将我们俩的恋爱比作一台天平，那么提塔绝对是沉重得多的一方，我会被轻而易举地翘到天上。
    该怎么改变这个局面呢？该怎么证明『我爱她』的程度如同『她爱我』一样多呢？
    半个月以来，她送了我这么多珍贵物事，要是罗列成一张清单，那么清单上的名目将会多么触目惊心。
    其他零零散散的恩惠暂且不提，光是一纸魔神契约，就已经是无价之宝了。
    那是只记载于神话传说中的宝贝，能让毫无魔力的凡人一跃成为万夫不敌的邪术师，花几十亿美元也买不来。
    如果要用金钱偿还她的恩情，打几千辈子工也攒不够钱。
    不，这个思路从一开始就错了。恋爱可不是物物交换的算计，回报提塔的恩情，不一定非要用同等的物质回礼不可。
    有什么只有我能提供的东西吗？只有那种东西才足以打动提塔，因为那是世上绝无仅有的宝物，是无法用金钱衡量的财富。
    ……
    有了！
    我想到了！我也是有能力的，能为提塔送一份包她喜欢的“大礼”！
    “我知道了。”吕一航深吸一口气，目光坚定地说：“我会用我的方法，让提塔明白……明白我的『心意』。”
    柳芭微微启齿，赞许道：“很棒的眼神。”
    她不敢肯定吕一航听到了她的话。毕竟游客太多，她说出的话可能被旁人的谈笑声盖过，又被揉碎在浩荡的江风中。
    但她忍不住开怀大笑：至少，这真是一个难忘的清宵。
    注：
    七艺法：“七艺法”是德国古典法师协会的最高领导机构，共计七人。
    “自由艺”是古代西方的一种教育理想，指的是自由人应当学习的七门学术课程，分别是：语法、修辞、逻辑、算术、几何、音乐、天文。
    “七艺法”的每个席位都对应一门“自由艺”，分别是：语艺法、辞艺法、理艺法、算艺法、量艺法、音艺法、星艺法。提塔的父亲德特勒夫·克林克是现任“算艺法”（尽管他失踪已久，但出于某些原因，协会仍保留他的席位）。
    我在大学学驱魔
    

第9章 结果好，一切都好 ～Ende gut， alles gut～
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：15.4K
    上海之行归来后，吕一航和柳芭看似没什么变化，但他们都心照不宣地发觉，隔在自己和对方之间的一层窗户纸被悄然捅破了。
    吕一航曾听说过，有些乐队因成员的性爱关系而分崩离析，现在想想也能理解了：只要发生过肉体上的连结，就意味着覆水难收。
    无论做多少掩饰，破碎的东西也不会弥合，他和柳芭也没法恢复成从前那样纯洁质朴、以礼相待的同窗友谊了。
    瀛洲大学大一不分专业，选课自由度很高，在他们俩的课程表上，只有先天异能应用一门课相同。
    由于燕小姝老师过于年轻，威信不足，并且性格随和，不太注重课堂纪律，她在讲台上讲她的，同学们在讲台下聊自己的，泾渭分明，并行不悖。
    如此自由散漫的风气，足以给刚刚挣脱高中牢笼的新生一点文化冲击。
    吕一航和柳芭都不是什么认真听课的主，如鱼得水地融入了这种课堂氛围。
    在前两周的课上，他们总会挑两个相邻的偏僻座位，然后偷偷聊上两个课时，在聊天的间隙中，才偶尔赏脸看两眼PPT，装模作样地记两笔笔记。
    事到如今，这课堂更是成了他们鹊桥相会的绝佳地点，所做的小动作也不再止于交头接耳。
    仅仅是一天未见，他们却好像久旱逢甘霖，在桌子底下摸来摸去。
    起初，吕一航还只是把咸猪手游移于柳芭的大腿内侧，感受皮肤凝脂般的凉滑手感，但慢慢地就胆大起来，开始揪开她的内裤，试探她的蜜缝了。
    当他在捏揉阴蒂之时，柳芭不得不把脑袋隐藏于桌子底下，捂住口鼻，以免娇喘出声，但蜜汁自是抵挡不住，像泄尿似的流出，使内裤湿得透透彻彻。
    下课后，柳芭的脸蛋深深地埋在书本后面，像做贼一样小心翼翼，生怕被人看到自己的异样，等到所有同学都离开了教室，她才仰起绯红的脸颊，朝着吕一航伸出一只手，如叶卡捷琳娜女皇一般骄傲地说：“来，给你个服务淑女的机会——送我回宿舍吧。”
    “Yes，madam.”吕一航笑着吻了吻她的手背。
    他们怀着忐忑又窃喜的心情，一路快步离开了教学楼，还好，路上没遇到别人，否则一见到他们脸上的红潮，就该猜到他们身上发生了什么艳事。
    他们携手并行，沉默不语，努力不让彼此的视线交汇，却都已然明白此行的目的地是哪里。
    “多余的楼房”是瀛洲大学的七大怪谈之一，学校地广人稀，设施造得相当奢侈，生活区兴建的楼房数远大于师生的需求。
    除了过多的宿舍楼以外，还有星罗棋布着许多食堂、实验楼、体育馆、艺术馆、报告厅、社团活动楼等，大大小小加起来，恐怕有五六十座，学生人数哪怕再多一倍也够用。
    尤其是晚上九点半以后，校园活动基本都接近尾声了，想找一座无人的空楼简直不要太容易。
    吕一航小时候常和妹妹来瀛洲大学拜访爷爷，也常在校园中玩捉迷藏，对地图相当熟悉。
    在东区的小树林中，有一座幽雅的二层平房，二楼是管弦乐团练习的隔音室。
    但今天准没安排活动，楼里一点灯光也没有，运气真棒。
    吕一航领着柳芭踩过灌木丛，来到后门前，将手探进门缝之中，一用巧劲，门闩应声而落。
    柳芭笑意吟吟地推开门：“这么熟练，你小时候很贪玩吧？”
    “哪有，是妹妹贪玩，得靠我看她。我向来都是好孩子。”先于柳芭一步，吕一航踏进了门。
    “是好孩子就交出精液吧，不要藏私哦。”柳芭咯咯笑着，紧跟上了他的脚步。
    他们穿行于平房的走廊，一一检验房间的门把手，所有房间都锁得严严实实，没上锁的只有厕所而已。
    ——看来，只有把此处当成阵地了。
    两人被欲火挠得心头痒痒，二话不说地闯进男厕所。
    隔间十分狭小，除去马桶占的位置，剩下的地盘刚好容他俩落脚，指甲盖大的地都没得多。
    可大概是访客太少的缘故，这里的卫生状况极好，瓷砖一尘不染，马桶锃光闪闪，也算是有失必有得。
    吕一航将隔间门反锁了起来。
    尽管铁定没人会在这种时间点前来打扰，但他还是要拉起一道隔绝外面世界的幕布。
    尺寸天地，只有二人的怦怦心跳你呼我应。
    柳芭环顾四周，像参观博物馆般打量了一通，嘟哝道：“我还是第一次来男厕所。”
    吕一航问：“开眼界了吗？”
    “开什么眼界啊，也没哪里新奇啊，和女厕所的景色有什么不一样？”柳芭“噗嗤”一笑，“好啦，赶紧干正事吧。”
    柳芭将两只手搭在短裙的边沿，正欲脱下，却又略微踌躇了一会儿，“不用脱光吧？我怕待会儿收拾起来太麻烦了。”
    “不用不用，穿衣做有穿衣的味道。”吕一航轻轻摸着她的小腹，撩起她的T恤来。
    从她颈部与肩膀的连接处，吕一航闻到了一股茉莉般清甜的汗香，那是夏末暑气的另一种表现形式。
    柳芭缓缓把短裙褪到膝盖处，露出了一条紫红色的蕾丝内裤，它被蜜液浸得湿透，看上去变得薄了许多。
    “你还有这么性感的内衣啊？”
    “是为了你才买的。上周末去上海，我带了很多用来更换的服装，想增添一点情趣。没想到我们居然光着身子做了两天，那些服装一点都没用上。”柳芭摇头笑了笑，既是在嘲笑自己的失策，又是在嘲笑主人的荒淫。
    “没事，这不是用上了吗？”吕一航笑着说，“把手撑在门板上，我要插进去了。”
    柳芭听话地翘起美臀，一只手掰开娇嫩纯洁的肉穴，以迎接肉棒的长驱直入。
    比起寻常的性交，在外边做爱多了一点偷情的紧张感。
    吕一航射了一发在柳芭花心，一发浇在了她的内裤上，顿觉心满意足。
    时候已经不早了，该回去了吧。
    “今天提塔的月经结束了，等她明天傍晚下课后，你来上门拜访一下吧。”柳芭一边抚平自己衣物上的褶皱，一边提醒道，“你千万要好好准备啊。她已经四天没和你见面了，她嘴上没说，但其实是很想你的。”
    吕一航也点点头，不用她说，他已经为与提塔相会做好了万全的准备。明天，就是最终考验的日子。
    第二天。
    提塔到家时，已是下午六点多了。
    她像平时一样，穿着哥特萝莉长裙样式的黑色法袍“子午日分”，周身的魔力阴沉无比，散布着可怖不祥的气息。
    她这几天心情糟糕，睡眠不足，以至于面色憔悴不堪，魔力的流动也紊乱无序。
    一进门，她就见到了吕一航站在玄关前，像门童一般恭敬地向她问好：
    “欢迎回来。”
    “哦，你来了。”提塔淡然道。
    今天早上，吕一航发来消息说要来拜访，提塔只记得自己漫不经心地回复了几个字，究竟是同意还是拒绝，她也记不清了。
    因为自己实在是心乱如麻，甚至连正面对上他眼睛的勇气也没有。提塔低头换鞋，这样就能避免和他对视了。
    “提塔。”
    这回的声音却来自于柳芭——柳芭已经在家了吗？刚才怎么没看到？
    提塔觉得古怪，于是向上一瞥。
    不料，她正好与吕一航身后的柳芭正好对视上了。女仆少女的面容冰冷，两只眼睛发出霓虹似的妖艳红光。
    这是“妖眼”发动的信号！
    身为柳芭的至亲挚友，提塔岂会不知她身上的先天异能？
    柳芭继承了最纯正的拉斯普京血统，能炉火纯青地运用象征“七宗罪”的七种形态的妖眼，变化无常，诡诈多端，俄罗斯的诸多“正派人物”把她视作妖女，忌惮万分，也并非全无道理。
    但是，提塔何曾知晓，就在这两个星期之内，柳芭竟领悟了同时使用两种妖眼的方法！
    ——左眼是“使役之眼”，以“傲慢”的淫威凌驾于人；右眼是“情欲之眼”，以“色欲”的诱惑炫人眼目。
    提塔想要挪动脚步，却宛如脚下生根，一动也动不得。
    更要命的是，她的意识被“情欲之眼”所侵入，面颊渐渐充血，嗓子燥渴难耐，呼出的气息犹如蒸汽漫溢。
    “快来亲吻我，爱抚我……亲吻我，爱抚我！”
    提塔脑海中荡漾着旖旎的遐思，渴望情郎快用肉棒撬开她深处的秘奥，但于时只能伫立原地，隔裙摩擦大腿之间的肉瓣，以缓解子宫一阵又一阵的骚动。
    她一边以微小的动作自慰，一边暗暗祈祷：要是站着就高潮了，那可太尴尬了。千万不要让我出这种洋相！
    照理说，提塔熟习古希腊伊壁鸠鲁学派的“不动心”（ataraxia）之道，心智异常坚定，寻常的精神攻击无法动摇她分毫。
    但她这几天作息失常，萎靡不振，无论身体还是心灵都承受了剧烈压力，再加上没料到柳芭的偷袭，全然未有防备之心，所以妖眼的效果才格外显着。
    “做得好，柳芭。”吕一航抚摸了两下柳芭的头，柳芭的身高与自己相差无几，摸起来还是相当吃力的。
    “主人……”
    柳芭兴奋得扑到吕一航的身上，像一只小狗索要奖励一般，啃咬上了他的嘴唇。
    拥吻了将近两分钟，吕一航被压得喘不过气来，在柳芭柔软的臀瓣上捏了两下，示意她停手，她才依依不舍地结束这个深吻。
    提塔瞪直了眼睛，馋得快要流口水了。
    ——岂有此理，我也想接吻，一航唇齿的味道，我好久没尝了……
    不对，冷静一点。现在的场面实质上是一场谈判，我身中妖眼，处于不利的位置。为了扭转局势，我千万不能暴露自己的欲望和企图。
    谈判中最必要的一步，就是不露破绽！
    “奥维德说过，在追求女孩时，『首要的是了解你心爱女子的女仆：她会帮你铺平道路』（…prius ancillam captandae nosse puellae / Cura sit： accessus molliet illa tuos）。你难道被笼络了吗，柳芭？”
    饶是中了“使役之眼”和“情欲之眼”的双重合击，提塔仍站得笔挺，面含微笑，裙摆一点也没晃动，显出有礼有节的贵族小姐风度，只是额上不断地泌出汗珠，将她的吃力暴露无疑。
    柳芭不卑不亢地答道：“大小姐，我这是在执行你的命令。”
    “噢，什么命令？”
    “你跟我说过要听吕一航先生的话，我只是照做罢了。”
    “我没叫你对我下手！”提塔面色骤变，厉声呵斥。
    她那铿锵的语调、凛然的气度，比一家之主还像一家之主，谁能辨出她是个四肢受人钳制的囚徒？
    犯上作乱的叛逆女仆迟迟没有回话，提塔以为自己在论战中得胜了，便冷冷一笑，“我怎么想也想不到，你居然有胆对我使用妖眼。是我不够了解你，还是你变样了？”
    提塔和柳芭相伴成长，情谊堪比亲生姐妹——但即使是同一胎出生的姐妹，也会有吵架的时候，何况是两个国籍不同、能力殊异的半大女孩呢？
    这么多年以来，她们起过多次争执，但最终都以柳芭的主动退让告终。
    提塔估摸了一下，根据往常的经验，现在差不多到柳芭服软的时候了，接着就该是从厨房端上热烘烘甜腻腻的布朗尼，央求公主殿下消消气了。
    没想到这回柳芭却寸步不让：“我没做错什么，我听从了你和他的命令，做的都是女仆的分内之事。”
    就在两方互不相让、紧张对峙之际，先投降的竟是吕一航。
    “错在我身上，是我请柳芭帮我这个忙的。如果害你们动气了，我应该道个歉。”吕一航摇头叹道，“现在的气氛太严肃了，我不想这样。”
    “主人，你的意思是……”为了让提塔听得更清楚，激其怒心，柳芭故意把“主人”二字叫得振振有声。
    吕一航提议道：“我们上了床再聊吧。”
    柳芭轻轻笑了笑，蹲下身子，鼻尖贴在吕一航胯间，嗅了又嗅：“好吧，是我考虑得不周到。小一航都肿成这样了，我却一点都没有发现。”
    在裤子隆起的部位上，柳芭用手掌捏了一捏，手心在其上恋恋不舍地转了两圈，低低呻吟了几声，作出一副发骚的模样。
    提塔思春情动得厉害，一听到“上床”，也顾不得与柳芭争吵了，急忙向二人恳求道：“喂喂，我还动不了，快把我……”
    吕一航一手扶住提塔后背，一手绕过她的膝弯，把她公主抱起：“走喽！”
    “慢，慢点！”
    提塔叫道。但她为妖眼所制，完全无力违抗吕一航的擒拿，两只裹着白丝的小腿像木偶似的晃来晃去。
    为了就近安放提塔，吕一航决定把她抱进柳芭的房间。
    毕竟柳芭住在二楼，比提塔的房间低上一层。
    怀中抱着一位如花似玉的美人，时刻被她身上的淡雅体香挑逗着鼻尖，吕一航心神不宁，但凡多走一步路都是对她魅力的轻视。
    走进柳芭的房间，宜人的凉风扑面而来，室内拉着窗帘，阻绝了阳光照射，空调调到了凉爽适宜的温度。
    柳芭的房间比提塔的稍小一些，书架上整齐地陈列着一排食谱、服装杂志和旅游手册，桌上有一台复古款的黑胶唱机，底下的柜子里满满当当的全是黑胶唱片，看得吕一航目不暇接。
    热爱音乐就是热爱生活，要是没有一些生活情调，可当不了好女仆。
    柳芭拣选出一张唱片，置入唱机当中，婉转动听的管弦之音流淌而出，是普罗科菲耶夫《罗密欧与朱丽叶》中的《阳台场景》。
    柳芭袅袅婷婷地走向她的大床，在床沿坐下，嘴角微微上扬：“恋人相逢的曲子，多适合现在这种场合啊。”
    那……那对恋人结局如何呢？
    吕一航无暇理会这首貌似不太吉利的BGM。
    他正趴在提塔身边，应付那条哥特长裙，一会儿撩起裙摆，一会儿抚上小腹，可是始终不得门径。
    “让我来吧。”柳芭被吕一航的笨手笨脚搞得焦急了，俯下身子亲自出马，三两下就把繁复精致的长裙剥得精光，丢到一旁。
    提塔瘫软地躺在床上，鼻子哼哼地喘着气，耸立的胸部起起伏伏，洁白无瑕的娇躯一丝不挂，唯有腿上剩有两条纯白的过膝丝袜。
    吕一航躺在提塔身边，吮吸起了她的乳房，将娇嫩的樱桃纳入口中，另外一只手在提塔的小穴中抽插抠挖。
    柳芭也有样学样，侧卧在床上，将提塔的另一只乳房含到了嘴里，吸出了尖厉的声音。
    “我要被强奸了吗？”
    提塔的心情既绝望又兴奋，心里隐隐有些期待，幻想着吕一航把肉棒强行捅入自己的穴里。
    但这件事终没发生。她的蜜道被手指再三挑拨，乳头经受两人舌头搅动，爽得魂飞天外，颤声浪叫，在一曲未毕之时，就登上了快美的高潮。
    吕一航把手指从嫩穴中抽出，手上沾满了产自哥特萝莉蕊心的花蜜。
    他向柳芭一伸手，柳芭就明白了他的意思，很配合地凑近樱桃小嘴，把大小姐的淫汁舔了个干净。
    接着又将那只沾满唾液的手置于自己的乳沟中，用力夹紧，上上下下来回揉搓。
    拿自己的两只巨乳当成餐巾纸，为吕一航扫除完毕。
    吕一航觉得火候差不多了，就凑到提塔面前，柔声说：“把你的想法说出来吧，这对我们都好。”
    柳芭也附和道：“嗯，提塔，请你说一说真心话吧，没有比现在更好的机会了。”
    假如把这次会面看作一场谈判的话，吕一航和柳芭采用的策略应被称为“高压逼迫战术”。
    妖眼的压制效果，两人份的舔舐爱抚，外加种种潜移默化的引导，终于击溃了提塔所有的心理防线。
    提塔蹙起眉头，闭上眼睛，自暴自弃似的说道：“我怕你会和我分手，去追寻魔神为你铺设的康庄大道！譬如绝情的埃涅阿斯，为了完成神的功业，将情人狄多抛在脑后。这不是我危言耸听，当接受了魔神的力量后，你就是英雄，而不再是凡人了，你能明白吗？”
    在陈述这一想法的时候，提塔蓦然想起了自己父母的往事：
    父亲大概就是因为这个理由离开母亲的吧——既然拥有强大的魔法，就注定要去追求伟大的事业，实现伟大的理想。
    魔法世界的常识就是如此：法师越强大，就越冷血，越不近人情。
    在掌握超凡技艺的法师看来，爱人，孩子，家庭，都无足轻重，不过是羁绊他们振翅高飞的网罗罢了。
    提塔有点后悔让吕一航签订魔神契约了，欲哭无泪地低下头，心中产生了一种黑暗的想法：如果他还是原来那个废柴，然后靠我来包养他，供养他一辈子的生活，我会不会更有安全感一点？
    吕一航不解地问：“我不明白，我和你有什么不同？”
    “当然不同。英雄和凡人注定是不同的——在性能力上就能窥见一斑。和你做爱后的次日清晨，看到你寂寞的表情，我都会感到很抱歉。你会不会觉得，我在床上没法满足你？”
    “说什么傻话，我确实会在清晨黯然神伤，但那是因为离别将至，我要有一整个白天无法见到你，我怎能不感到寂寞？”
    吕一航握住提塔的双肩，震声说：“我不是英雄，有着常人难免的七情六欲，你也不是凡人，你是满腹经纶、高蹈不群的古典法师，别再自卑消沉下去了。你的品行，你的学识，你的相貌……你的一切，我全都视若珍宝。Wie soll ich meine Seele halten， daß sie nicht an deine rührt？（我该如何克制我的灵魂，好让它碰不到你的？）”
    提塔先前从未吕一航口中听到过德语，惊得抬起头来。碧蓝的双眸眼波流转，眼角凝结着珍珠般的泪水：“你怎么会……”
    “我报了学校的德语选修课，当了个插班生。这周是我第一次去上课，老实说，还挺难的咧。”吕一航挠挠头，“昨晚柳芭为我辅导了发音，才说得顺溜一点……不过没问题，我会学好德语，像你的汉语水平一样好。”
    提塔抽了抽鼻子，轻声笑道：“有必要吗？我们交流明明不成问题。”
    “因为我想用你的母语来理解你。我希望有一天我能到德国游览一番，如果我得到这样的机会，请把你的祖国介绍给我，然后，带我领略你故乡的景致，我想在生养你的那片土地上与你漫步。到了那个时候，我相信我会对你——对提塔·克林克这个人——有更深刻的了解。”
    提塔的眼泪夺眶而出。
    如果，如果真有那么一天——
    我会带你去王宫花园散步，去总理府参观，去巴伐利亚州立图书馆读书。我的故乡真的是座很棒的城市，你一定要来看看！
    提塔再也控制不住自己的感情，紧紧抱住吕一航，把脑袋埋在他的胸口，终于失声痛哭。
    “是我耍小性子了，我不该把自己的心情瞒住不讲。我不该这么不信任我的恋人。”
    提塔哭得太厉害，似乎气力也随着泪水冲出了她的身体，浑身发软地倚靠在吕一航身上，一遍又一遍地道歉。
    吕一航和柳芭一刻也不停地拍着她的后背，安慰道“没事 ” “没事”。
    稍稍平复下来以后，提塔去卫生间洗了一把脸。
    回来以后，她的面庞简直焕然一新，眉眼神采逼人，连眼眶的红肿也消失不见，仿佛刚才失态的不是她一样。
    果然，良好的精神状态才是最棒的美容术。
    提塔又露出了最招牌的自信微笑，仿佛天地间的风云变幻无不在她的筹策之内。这才是提塔固有的样子，骄傲的黑魔法天才本该如此。
    她朝着吕一航张开双臂：“为了庆祝和好，继续来做爱吧。”
    跪坐在吕一航身边的柳芭微笑道：“哦？我需不需要回避一下？”
    提塔努努嘴，不满地说：“不，你也得来。”
    “是要惩戒我吗？对你用妖眼的事……”
    提塔呵呵笑着，把柳芭撞了个满怀，扑倒在床上：“我要褒奖你，我的好女仆，你有穿针引线之功，不够让我奖赏你吗？”
    “话说得不错，但是提塔，你才是今天的主角。”吕一航绕到了提塔的身后，扶住她高高翘起的白皙屁股，将肉棒径直插了进去。
    “啊啊！”
    提塔猝不及防地被插入阴道，顿感一阵撕裂的刺痛，立马叫出声来。
    “你也真是的，怜香惜玉一点。”
    柳芭埋怨道，与吕一航四唇相接。
    吕一航一手揽住身侧的柳芭的乳房，与她尽情拥吻，并用后入式狂奸着身子底下的提塔，惹得她阵阵浪叫。
    “要……要死了啦！好爽……好，好爽！要插坏了，插坏了！”
    提塔久疏战阵，难以承担狂风骤雨，只好咬紧牙关，把脸埋在柳芭的枕头中，痛苦地娇吟着。
    但没过多久，肉棒对小穴深处的侵袭就放缓了下来，就像一首乐曲由“沉重的快板”转变为了“有节制的行板”，提塔顿时感到轻松了不少。
    她略一扭头观察，才发现是柳芭调整了换气频率，在两唇相接之际抵住吕一航的气息，好让他分开心来，减轻下半身抽插的攻势。
    提塔心里涌起一股暖意，心想：“没想到柳芭会用这样的方式，来减轻我的负担。”但看见柳芭能肆意索取吕一航的口水，纵情享受两条舌头交缠的快感，提塔还是横生妒意，便撒娇道：“一航，我也想要接吻。”
    柳芭听到大小姐提出要求，便从吕一航的嘴唇上离开，发出一声泡泡破裂般的“啪嗒”声响：“去吧，今天你们俩还没亲亲过呢，她肯定馋死啦。”
    吕一航恭敬不如从命，将提塔压在身下，改换成了正面相对的传教士式，肉棒缓缓没入提塔的穴口，由于膣内早就湿得透彻，他没受到像样的阻碍，就让肉棒完全包裹在了温暖的花径当中。
    他的脑袋越俯越低，湿润的唇瓣黏上提塔的樱唇，就像找到了绝世珍馐一般，大快朵颐地吮吸起来。
    在吕一航的唇齿之间，提塔尝到了发小口水的味道，一股甜滋滋的滋味沁到了她心里：“我们能爱上同一个男人，是一件多么幸福的事情，今后做什么事情，都可以三个人一起来啦。”
    正当吕一航与提塔一边交合一边拥吻之时，柳芭趴跪了下来，像忠犬一般伏于他们下体连结的部位，温柔地舔吮起了吕一航的睾丸。
    吕一航受此刺激，纵横穴内的肉棒又壮大了一圈，本就逼仄的花径变得更加拥挤，逼得提塔发出声声娇喘。
    吕一航惊叫出声，向柳芭发问：“你，你在干嘛？”
    “我在辅助你们。”
    虽然看不见柳芭的表情，但从她的语气中，就能听出她的敬业精神。
    吕一航颇感欣慰地耷拉下手，摸了摸柳芭的后脑勺，赞许道：“不错，要是提塔有水漏出来了，也麻烦你舔掉哦。”
    柳芭二话不说就答应了：“好的，主人。”
    “什……什么水漏出来啊！”提塔羞惭得不能自已，挥手娇嗔道。
    随着吕一航在紧致蜜道里驰骋得越来越潇洒自如，越来越不羁放纵，柳芭滑溜的舌头也逐渐挪移到了他的屁股上。
    她用双手撑开两瓣屁股，以近于亲吻嘴唇的深情，将舌尖捣入了主人的后庭。
    吕一航每每夹紧臀瓣，就能感受到一寸柔软的香舌卡在屁眼中。
    前有提塔嫩穴缠弄肉棒，后有柳芭绣口吮吸肛门，在两方面的包夹打击之下，吕一航飘飘欲仙地晃着脑袋，怎一个爽字了得？
    在二女的侵凌欺压之下，他终于到达了极限，把精液爽快射在了提塔的花心之中。
    吕一航刚把湿淋淋的肉棒从提塔的穴里抽出来，肉棒就又朝天而起了。
    他还没来得及烦恼，提塔就强忍着乏力感，四肢并用地爬到他身前，毛遂自荐道：“让我来吧。”
    提塔将杆身含入樱唇当中，用舌头清理着精液和自己的淫水。
    她的口交巨细靡遗，每一个角落都不错过，在射精后变得异常敏感的龟头上，她舔弄得格外认真。
    这根身经百战的肉棒也受不了刺激，不禁微微颤动。
    另一方面，柳芭跪伏到了提塔的身后，把舌尖送入她的蜜道当中，清理其中的淫水和精液。
    每搜刮出一点腥腻的胶体，就毫不吝惜地咽进喉咙，一丁点也不浪费。
    那是她最钟爱的男人和最亲近的女人的分泌物，所以她像品尝糖稀一样吃得津津有味。
    等到两方均扫除结束了，3P性爱还在继续。
    柳芭仰面躺倒在床上，提塔卧于她的身上，一对雪肤花貌的义姐妹面面相对，紧紧抱在一起，形成夹心三明治的样式。
    提塔个子不算高，但胸部大小相当可观，单用一只手难以擒住。
    但与柳芭的绝世胸器比起来，可就小巫见大巫了。
    柳芭的乳房状似小山，而且浑圆饱满，就算躺卧着也保持着姣好的形状。
    两人的胸部正面相抵，高高低低四峰相峙，是一副多么波澜壮阔的山水画。
    吕一航心满意足地看着这片景象，把肉棒挤入二女胯间的缝隙，来回交换着抽插，时而体会提塔小穴的紧致，时而品味柳芭小穴的娇嫩。
    一时间，床上成了无比混乱的乱战场面，插入的花径也不知是谁的，沾上的淫水不知是谁的，唯有汁液淋漓翻飞，落到了每一个人身上。
    两名心心相印的少女握着对方的双手，穴壁受到同一根肉棒的挤压碾磨，这让她们感到了一种三人紧密相连的幸福感，满足得近乎晕眩。
    “一起……高潮吧！”提塔喃喃道，离柳芭贴得更近了。
    “！”
    并不是柳芭不愿回答，而是她被提塔强吻，口腔被一只狡猾的香舌占据了。那只丁香小舌变化多端，来去无踪，像恶作剧一般挑动着她的情欲。
    提塔和柳芭两舌交缠在一起，脑子被肉棒冲击得一片空白，共同迎来了美妙的高潮。
    吕一航坐在床头，左臂右臂分别绕过提塔和柳芭的下肋，将她们牢牢揽在怀中，两只掌内各紧握一只乳球。
    提塔像小猫一样，贴在吕一航的脖颈边上小声喘气，柳芭两眼微闭，似乎快要累得睡着了。
    两人的小穴中都盈满了白浊的精液，如同奶油一样黏黏稠稠地流出，但她们的手还是很不老实地抚摸着擎天的肉棒，有如觊觎它再次临幸。
    提塔自嘲般笑了笑：“就算我们两个合力，好像也不是你的对手啊。”
    吕一航温声说：“没事，先休息一会儿吧，恢复一下体力再说。”
    “要怎么才能制服你呢？可能需要更多女孩才行吧。你和我们俩结婚后，还可以把更多女孩纳入后宫，我一点意见也没有。”提塔的眼睛宛如星光闪烁，充满遐想地说，“在魔法师的世界里，一夫多妻或一妻多夫都不奇怪。”
    这话好像在哪里听过……有个戴比路克星的公主小姨子也讲过类似的话。
    吕一航刚要回话，就被一串极致癫狂的笑声打断了：
    “哈哈哈哈哈，如此通情达理，不愧是所罗门的贵胄。真有母仪天下的大妇风范。”
    室内忽然凝聚了森然的妖气，令吕一航浑身一震。
    在黑雾包裹中，魔神西迪降临于他们身前：白色的发丝，红色的眼瞳，容颜完美得好像不属于这个世界。
    吕一航愣了愣：“你可以离开我的身体了？！”
    提塔和柳芭也都见到了西迪的尊容——这是她们生平第一次在现实世界中目睹西迪的身姿，都为魔神美丽而虚幻的相貌感到惊讶，发出了小声的感叹。
    恶魔是由魔力组成的生物，魔神也不意外。对他们来说，魔力的丧失就意味着在人界中的死亡，只有保持充沛的魔力，才算健健康康。
    八十年之久的封印让西迪虚弱到维持不了实体，只能在吕一航视网膜上安家，现在却能在空气中堂而皇之地现身，就说明在签订契约后，她的神力恢复了不少。
    话痨的她之所以隐遁多日，一言不发，恐怕就是在慢慢地重攒魔力吧。
    “妾身太久没从黄铜瓶里出来，完全没法补充魔力，身子骨都快要散架了。主人，这一个月以来，您和两位妃子做了上百次爱，妾身靠吞食您的欲望，积蓄了魔力，重塑了形体，这全都仰赖您的功劳。”
    吕一航冷笑道：“见你第一面的时候，你还嫌我的灵魂干瘪呢，现在倒是念起我的恩来了？”
    “那是妾身看走眼啦。您的灵魂何等坚固，即使受利欲诱惑，也不会轻易动摇，妾身以为自己就像一名手无寸铁的饕客，手捏一只硬壳螃蟹，想吃也吃不成。”西迪神秘一笑，不紧不慢地说，“但反过来说，当您的灵魂因做爱而摇撼时，出产的欲望出奇丰沛，就好比螃蟹太肥美了，连壳外都挂着嫩滑的蟹膏。多亏了您的灵魂有如此旺盛的生命力，妾身才能在短短二十天的时间里，恢复起足够的魔力。”
    吕一航恍然大悟。
    他从爷爷那里学过“虚静养神”的道门功夫，经常会在深夜里安神冥想。
    这是他以前唯一能做的修炼。
    十几年的心血积累下来，没什么特别的收获，唯有灵魂的硬度固若金汤。
    道教的丹道要求“气满神全”的境界，吕一航没指望练就前两个字，可起码合格了后两个字。
    他原本觉得这一特长派不上大用，顶多让他在写字、读书或做题时专注一些罢了，难道还会有别的用场吗？
    但仔细一想，他能抵御住西迪媚语、柳芭妖眼，靠的都是冥想打下的内功底子。
    换做不解玄术的凡人，怕不是立马就会被折磨到发疯。
    “那我再问一遍：你满足了吗？”
    魔神西迪再次抛出了那个致命的问题。她的呢喃伴随着摄人心魄的魔力，令人浑身骨节一阵酥软。
    但吕一航还是守住了灵台的清明，不断地提醒自己：现在还不是时候，我还有好长的人生要过，还有更多幸福的日子要争取。
    ——起码现在，还没到满足的时候。
    “没满足，只要我还没上遍天下美女，我就不可能满足。”
    吕一航的本意是开个不正经的玩笑，可当他将这句话说出口时，语气却郑重无比，蕴含着一种崇高的使命感，仿佛要肩挑苍生大义似的。
    回过神时，连他自己都有些惊讶：我怎么会这样说话？难道我被西迪夺舍了？还是说，我被她潜移默化地影响了，不自觉地壮大了色胆呢？
    提塔和柳芭清楚地听到了这句“后宫宣言”，却做出了截然不同的反应。提塔抿嘴窃笑着点了点头，柳芭无可奈何地摇了摇头。
    提塔赞许地说：“这是履行魔神契约的最安全的方式，定一个高得过分的目标，然后声称自己没有满足。这样你的灵魂就永不可能被西迪没收了。”
    柳芭脸上显露着责怪之意，说话的语气却极尽温柔：“这个理想太大啦，何不定个贴近现实一点的理想？克林克家在慕尼黑市郊的秘境里有一座城堡，我们仨在那里隐居。三个人一起过一辈子，永不分离，好么？”
    柳芭幻想出了这样一个场景：在星期天的午后，克林克城堡中，吕一航和提塔并肩坐在沙发上，搂着两个孩子，一同阅读一本厚重的大书。
    柳芭把新鲜出炉的树莓派端过去，拖曳出一路甜香的热气。
    那两个孩子一定是很乖巧很可爱的，一个发色像金色的初阳，一个发色像银色的新雪，相貌继承了各自母亲的闪光点。
    对了，提塔的孩子会怎么称呼我呢？
    也管我叫“妈妈”吗？
    哎呀，羞死人了，明明不是我的骨肉，却这么叫我，怎么好意思呢，呵呵呵……不过，我将来生下的孩子，也会把提塔叫做妈妈吧……嗯，对，这下就扯平了。
    在成长过程中，柳芭始终缺少亲生父母的陪伴。
    直到父亲过世为止，柳芭都没跟他见过几面，连他的面貌都记不清了。
    等到移居德国以后，返乡探望母亲的机会也极少，顶多一年一次。
    为了不让仇视妖眼、力主关押拉斯普京后裔的“强硬派”抓住把柄，她每次回国都只能做短暂停留，且必须隐匿行踪。
    在柳芭的全部人生中，“家庭”如同虚无缥缈的梦幻泡影，又如可望而不可及的海市蜃楼。
    十八年以来，她像一条无依无靠的小船，在无垠的天地间随波逐流，不断被暴雨猛浪裹挟至下一个目的地，唯一的夙愿就是驶入一片平静的港湾——幸好，而今她终于可以安心地判定：这个终点站是存在的。
    以后就能与最要好的发小一道，和最中意的男人结婚，建起一夫二妻齐人之福的小家，每天其乐融融地生活在一起，过上不问世事的隐逸日子。
    光是想象一下，心里就像尝到蜂蜜一样喜悦。
    而且，还可以把母亲也接过来一起住。
    倘若她辞去“女巫之锤”的工作，就再也没必要受俄罗斯成教使唤，不用为缉捕罪犯、驱除恶魔而出生入死了……
    一笔接着一笔，柳芭在脑海中细细勾画未来生活的蓝图，痴痴地绽出了笑容。
    不过，在此之前，邪淫的魔神早已酝酿好了计谋——引诱男人心甘情愿投身深渊的毒计。
    西迪莞尔而笑，赤红的眼眸中流转着孺子可教的欣慰：“好极了，妾身早就知道您不会满足于现状。您可以像所罗门一样，做一名广纳后宫的君王。”
    此言激起了吕一航的好奇心：“哦，怎么个广纳后宫法？”
    “人类所写的《旧约·列王纪》里有记载，『所罗门有妃七百，都是公主；还有嫔三百』。这话可不是虚构，妾身可是亲眼见证过的：他每天夜里都会在宫殿里摆席设宴，与数百名绝世美女一同欢合，远远望去，如同一座蠕动的肉山……如此盛大的性爱派对，只见过AV那点穷酸场面的现代人肯定想象不来吧。”
    吕一航笑道：“圣经学家应该也想象不来，但你是亲历者，没人比你更有发言权了。”
    “不错，妾身追随了所罗门王数十年，他对美人的爱怜之意，妾身无不看在眼里。对执掌淫欲的妾身来说，君主的性交就是魔力的源泉，如果您想将吾之神力掌握自如，那就也娶来一千名妻妾吧！”
    “多，多少？”西迪报出的数字把吕一航吓了一跳。
    都说古时的皇帝有“后宫佳丽三千人”，但谁都知道，那不过是吹牛皮而已。
    要想夜御百女，需要怎样非人的性功能啊？
    没点超能力肯定做不到，叫神话人物来还差不多。
    “她说得没错。魔法的基础思想之一，就是模仿圣人的行迹，或是复现名留青史的神圣事件。”提塔貌似和魔神有所共鸣，不住地点起了头，“我听说过，你爷爷年轻时曾是茅山上清派的得意门生，那你应该对上清派的经义有所了解吧？那些道士们不也会学习陶弘景祖师留下的修道方式吗？说到底，那同样是对『圣人』的一种『模仿』啊。”
    应该没有多少外国人叫得出陶弘景的名字，当然，提塔这个优等生论外——吕一航早就对她的博闻强识见怪不怪了。
    她能够对中国本土的道术侃侃而谈，不知是在“世界异能流派”课堂上记足了笔记，还是是自己在私底下做过功课。
    “全世界历史上的圣人不可胜数，有人格高尚者，有法力高强者，为什么偏要我模仿所罗门呢？”吕一航又提了个问题。
    提塔自信地说：“因为所罗门是人类历史上第一位魔神契约者，也是最知名最伟大的一位。在他驾崩以后的这三千年里，胆敢与魔神订立契约的蠢弱之辈要么遭到魔神反噬，被生啖血肉魂魄；要么被外敌围剿至死，连个姓名都没留下就湮没于史册……但这是由于他们不懂得驾驭魔神的方式，假如你能好好效法所罗门，必不会落得他们那样的下场。”
    “你说话好伤人，我能效法的东西难道只有收后宫而已吗……”
    “哎呀，别在意这些细节了。他不光大开后宫，还特别拣选各个国家的美人呢，《列王纪》上还说，『所罗门王在法老的女儿之外，又宠爱许多外邦女子，就是摩押女子、亚扪女子、以东女子、西顿女子、赫人女子』。”
    “然后呢？”
    “瀛洲大学汇聚了天下英才，学生有近半是外国的留学生，其中不乏芳华正茂的美少女。这难道不是一座天造地设的舞台吗？你没有蛟龙得水的感觉吗？”
    吕一航憋笑摇头。
    建校的贤人是为了促进国际各异能流派的交流才决定广泛招收留学生的。
    要是他们知道有人这片苦心当做情色的便利，肯定会气得一蹦三尺高吧？
    不过，瀛洲大学够不够他一展雄风另说，他那条蛟龙确实想尝尝水的滋味了。
    吕一航轻咳一声，两手分别摁了摁提塔与柳芭的后脑勺。
    她们立刻领会了意思，跪坐下来，凑到吕一航的大腿之间，一同舔起了他的肉棒。
    茎秆上还流着她们俩的爱液，也沾染着吕一航的精液，可她们却像品味琼浆一般，温和地把肉棒含在口中，把上面的汁液一舔而空。
    两朵绝美的西洋娇花，来自恩恩怨怨绵延不休的两个邻近大国，但她们却亲密无间地舔舐着同一根大屌，含情脉脉地仰视着情郎的面容，竭力克制住胯间溃决涨漫的春潮——在乞求恩幸、仰受雨露的淫欲面前，人人都是平等的。
    看到三人沉迷于你侬我侬的性爱，西迪狡黠地露出微笑，隐没在了房间的阴影当中。
    原来东方人有那么多种锻炼灵魂的方法，要是我几百年前知道此事，一定会早点来到这个国家，预约大餐的……
    不过，现在等待也还不迟，像吕一航这么美妙的灵魂，值得我用几十年来等待成熟。
    吕一航，真是个有趣的人，和他签订契约是笔一本万利的生意，我越来越有这样的感觉了。
    如果他说出“我满足了”，契约即宣告结束，我就可以尽情享用他的灵魂，然后自由地逃到世界的角落，让所罗门的后裔们再也找不着我……提塔·克林克，你犯下最愚蠢的错误，就是贸然把我放出黄铜瓶，交到一个外族人手里。
    比起你的祖辈，你幼稚得过头了，你母亲在天之灵要是见到你是个恋爱脑，会不会后悔把我交给你？
    假如吕一航一直不动心，那也不要紧，时间站在我这边。我可以等，我的寿命永无穷尽，等到他老死的时候，他的灵魂自然就落到我手中了——
    我会把他的灵魂培养得更加丰满，更加可口，这样我就能以之为媒介，来完成两千多年前未竟的大魔法，把整个世界变成我所期望的“乐园”……待我收缴他的灵魂之日，便是巴比伦大淫妇重临世间之时！
    与此同时，瀛洲大学东南区，某间单人宿舍。
    屋里没开灯，黑得像混沌未开的天地，唯有浴室门缝间泄出一丝亮光，一位白人少女姣姣懒倦地款步走出，金色秀发冒着氤氲的热气。
    她容貌妍丽，体态娇娆，身上只裹一条白浴巾，两只硕大的美乳各露出一半，项链上的银十字架深埋进了乳沟之中。
    这般丰乳肥臀、妖姿媚态，与好莱坞黄金时代的女星不分伯仲。
    少女表情冷淡地舒了舒手臂，弓腰从冰箱里拿出了一罐柠檬苏打，正当她倚在餐桌边小口啜饮之际，桌上的座机电话突然响了起来：
    “哔——哔——哔——”
    少女接起电话，话筒中响起了如电子音般的冰冷人声：“崇圣修女2号，你在吗？”
    “我是，请讲。”
    “你的『圣徒武装』已由忒伊亚公司升级完毕，预计明天中午就会空运到到无锡。为了避免被瀛洲大学保卫处拦截，你得去市区的联络点自取，然后随身带入校园。”
    “谢谢。”少女漫不经心地道了声谢。
    尽管少女自负奇技，骄横成习，但在这种场合，她还是会拿出适度的礼节。
    毕竟来电者可不是一般人，他是坎特伯雷教区的某位高级主教，总管英国国教的各类事务；同时还是一位上议院议员，经常出席王室贵族的宴席。
    这般大忙人竟会主动打来电话，足以说明国教对此处事态的重视。
    “赶紧汇报一下。遇到什么状况了吗？”
    “没有。”
    “那为什么刚到中国就要求更新装备？这很反常。”
    唉，这些身居高位的主教，每天的工作只有给别人下号施令，根本不关心实际干活的人的处境。
    即便远在万里之外，这些人还是要指手画脚个没完。
    ——哪天我当上了坎特伯雷大主教，就把你们全踹下去，一个也不留！
    “只是以防万一而已。一切风平浪静。”少女压抑住烦闷的心情，解释道。
    “我希望你没忘记最重要的任务，崇圣修女小姐。”主教阴阳怪气地威吓道，“你被送到瀛洲大学留学，不是为了从事学业、享受青春的。”
    少女差点脱口而出“你行你上啊”，但对面毕竟是自己的……用中国话说，“领导”，所以她不得不保持一定的克制：“好好好，我要负责『监视瀛洲大学的恶魔活动』。这就是我脱下修女服，伪装成新生的原因，我清楚得很。”
    电话那头似乎响起了一声沙哑而空洞的笑声：“你心里有数就行。那么，我等静候佳音。”
    旋即，电话就挂断了。
    烦死人了！
    少女仰头便把柠檬苏打一饮而尽，似要将心中怒火一并浇灭。
    清凉的饮品使她的头脑冷静了一点，她只手捏瘪易拉罐，浮现出一丝轻蔑的冷笑，似在鄙夷，似在嘲弄：
    “你们这群迂腐傲慢的主教啊，绝对猜不到我经历了什么奇遇。『瀛洲大学出现了魔神的踪迹』……如果我向你们通报这条消息，你们会有什么反应呢？”
    少女查阅过国教的机密档案，上一回有记载的魔神降临是二战期间的事情。
    在那个时代，如今的国教高层大多还没出生呢。
    因此不难猜测，他们对魔神的了解，也超不出文献的范围。
    ——哼，别看端坐上议院的主教们整天颐指气使，他们都远离现实中的驱魔作业多久了，要是得知魔神现世，不得吓得尿一裤子？
    但是，即便那帮老不死的东西已经打不动架了，也不可等闲视之。他们之所以能稳居高位，靠的可不光是武力和智慧，还有权术和野心。
    在不列颠岛之外播弄是非，坐收渔利，乘机劫掠，才是国教数个世纪以来的一贯作风。
    一想到后续可能发生的事情，少女的笑容变得凝重起来：
    教会的大军将会倾巢而出，在夜半三更潜入校园，杀死巡逻的保卫人员，将魔神的宿主掳回英国，封印在某个研究机构里，然后开展人体实验，或者做剥离魔神的尝试……
    岂有此理？！
    这样的话，她的功劳不都被别人抢去了吗？国教上下都会赞赏远征军俘获魔神的丰功伟绩，没人会记得她这个默默无名的间谍。
    她才是第一个发现魔神的人，是最大的功臣，岂能容忍坐镇后方吆五喝六的孬种坐享其成！
    “这么弱的魔神契约者，我一人就能收拾。”少女愤然地嘟哝道。
    与魔神的邂逅是在两周前的新生杯第一轮上。
    当发现对手身上附着魔神后，少女强压住内心的惊喜，在运剑时丝毫没有动用“圣力（Divinity）”，干脆地败下阵来。
    这次落败纯粹是放水的原因，全然没有挫伤少女骨子里的傲气。
    为了不暴露间谍的身份，她必须在校园中隐藏实力，不能出任何风头。
    一切都是为了寻觅合适的目标，等待合适的机会。
    ——我可是英国国教的绝密部队“崇圣修女（Proskynesis Sister）”之一，是不为人知的精锐，出类拔萃的王牌！
    倘若我用出十成十的水准，别说过关第一轮了，拿个冠军又算什么难事？
    这座学校的学生，没一个配当我的对手，哼，叫教授来还差不多。
    说起来，那个中国少年，究竟是从什么渠道得到魔神的？
    根据探查来的情报，他的爷爷是瀛洲大学的资深教授，两件事情之间或许有关联吧……算了，不用在意细枝末节的小事了，反正只要把他监禁起来，拷问的机会有的是。
    即使在魔神之力的加持下，他的实力也不算出众，能进新生杯六十四强就顶天了——“圣乔治银十字架（Silver Cross of St. George）”的感应不会有错，那只魔神多半才刚解除封印，处于极度虚弱的状态，其契约者借用不了太多它的魔力。
    “吕一航，你是我的猎物。我一定会把你活捉回威斯敏斯特教堂……”
    少女被国教当成秘密武器雪藏日久，一直在预备出奇制胜的时机，从未上过真正的战场，但她一想象自己建立功勋、凯旋伦敦的画面，就兴奋得牙齿打颤，白皙如玉的肩膀一耸一耸，如毒蛇般露齿而笑：
    “我以『司铎骑士（Priest Knight）』之名起誓！”
    我在大学学驱魔
    

第10章 国教少女克洛艾
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：18.2K
    一个多月以前，我还是个处男的时候，能想到我今日的处境吗？
    吕一航平躺在大床上，脑中浮现出了这样一个问题。
    “啊啊，啊，啊嗯嗯……”
    以骑乘位跨坐在他身上，是英国国教的修女——克洛艾·A·韦斯特。
    她真是一具难得的尤物，以她做爱时的淫荡模样，犹如专门侍奉主人的性奴一样驯服，哪有一点修女的规矩？
    她眯着眼睛，奋力扭动着腰肢，金色长发飘飘扬扬，水袋似的巨乳一摇一晃。
    以他们身体的契合度，谁能想到他们三天前才刚搭上第一句话。
    “请用水。”
    柳芭侧卧在吕一航身边，面含微笑，递过来一只玻璃水杯。
    她用柔软嫩滑的巨乳夹紧吕一航的上臂，以做乳交一般的细致反复摩擦。
    吕一航则用指头在她的小穴间，惹得她娇喘连连，算是投桃报李了。
    “下一个就换我喽。”
    从吕一航的胯间传来了提塔的撒娇声，话音刚落，她又继续含住了他的阴囊，用舌背舔过每一寸细小的褶皱，生怕错过一点细节。
    连同克洛艾蜜穴中流落出的丝丝淫液，她也云淡风轻地接了个干净，全咽进了喉咙里。
    手机响了，吕一航定眼一瞧，来电者赫然是吕之华。
    她该不会是来查房的吧？
    这次旅伴到底是哪些人，吕之华还蒙在鼓里呢。
    吕一航对她撒了个谎，说自己是和好基友王昭一起旅行——真相其实是在与三位西洋美少女一块儿偷欢。
    “喂喂——”吕一航接起电话，应道，“嗯，我和王昭在酒店里。不，今天已经出过门了，现在在休息……”
    与此同时，柳芭的阴核仍在继续遭到抠弄。她满面通红地忍住高潮，但还是压抑不住春情，不停发出“嗯嗯”的娇吟。
    “什么，你问是什么声音？唉，怎么说我龌龊啊，你不要血口喷人……”
    提塔把整只阴囊都含入了口中，像真空吸尘器似的吮吸起来，发出“吱吱咕咕”的尖锐声音。
    “哎呀，可能是隔壁有人在干羞羞的事情吧。这酒店怎么回事啊，隔音也太差劲了。”
    但是怕啥来啥，正好在此时，吕一航精关一松，把精液倾泻到了克洛艾的蜜道中，克洛艾一个激灵，同时达到了高潮：
    “啊，呀啊啊啊啊啊啊——！不行了，不行！”
    妹妹现在的脸色该有多难看，吕一航脑内已经有画面了。
    他自知再也瞒不下去了，只好破罐子破摔地大喊：“抱歉，我们正在开AV鉴赏会，先挂了！！！”
    这个谎也相当拙劣，反正无论如何，等到回家以后，吕之华肯定会对他这个做哥哥的鄙夷一番，再批评教育一顿。
    吕一航叹了口气，把手机丢到一边，一手大力揉搓起了柳芭的乳房，让整只手掌都埋在绵软的乳肉中，好像要把自己的郁闷发泄干净。
    “哇啊啊啊啊！！”柳芭见吕一航挂断电话，才终于卸掉负担，畅畅快快地泄了身，潮喷出的淫水溅在了他和克洛艾的大腿上。
    克洛艾虽头昏脑涨，意识模糊，仍为这股潮湿的热量吓了一跳，也“啊呜”地惊叫出声。
    “你们声音这么大，我很难向妹妹解释的啊。”吕一航挠破头皮，抓狂地吐槽。
    “好了，该轮到我啦。”提塔好像没听见他的抱怨，自顾自地从身后抱紧克洛艾，将她从吕一航的身子上拖了下来。
    克洛艾像一滩烂泥似的，在床上无力地横躺着，小穴口如一只鱼嘴翕动不已，浓白的精液从中流出。
    提塔张开樱桃小嘴，将那朝天耸立的鸡鸡尽力含入口中，巨细靡遗地扫除着上边的蜜汁精液，将龟头边上残留的胶体全咽下了肚，然后扶正杆身，也坐到了上面。
    克洛艾稍微回复过来了一点精力，四肢并用地爬到吕一航身边，双手抓住他的脸颊，如啜饮甘泉一般，吮吸他的唇舌，饱尝他的唾液，她吻得如此用力，似要把他口腔中的空气也全都吸出来。
    其实吕一航自己也觉得荒谬绝伦：到底，到底为什么会变成这种状况呢？
    完整的故事要从国庆节前开始说起：
    作为提塔宿舍的那栋别墅本来是给十人居住的，因此在三楼专门设有一间面积宽广的活动室，足够容纳住户加宾客在这里举办派对。
    可是提塔和柳芭入住此屋后，既没有接待客人的机会，也没有开办宴会的雅兴，这间房间从未得到妥善的利用，自始至终四壁萧条，空空如也。
    不过就在上周末，提塔心血来潮，向学校总务处提交了邮件申请，要在这里安装一台跑步机。
    对于富得流油的瀛洲大学而言，这并不算什么难事，第二天即从体育馆的仓库里运送来了一台闲置已久的机子。
    在那之后，提塔就开启了她的慢跑计划，每晚都会在跑步机跑上五千米。
    柳芭有如一位严酷的监工，在跑步机后边摆了露营用的矮桌和小马扎，端坐着欣赏提塔挥汗如雨的跑姿。
    一是为了适时提供援助，二是可以借此消遣，权当夜晚的余兴节目了。
    这一夜她也因循旧例，坐在原位作壁上观，只不过看客还多加了一人——吕一航。
    他虽是来督促提塔好好锻炼的，却还有课业要忙，就和柳芭在桌边坐下，诵读起了德语课上讲解的课文。
    教材只有一本，两人不得不拼凑起来合看，脑袋都快撞在一起了。
    柳芭每读一句，吕一航就牙牙学语地跟着念一遍，如初入学堂的学童一般认真。
    书本上的内容无非是些“我叫谁谁谁 ” “我在哪里上大学”之类的简单句子，但柳芭教授得格外认真，殷红的嘴唇一开一合，课文如涓涓细流般流淌而出。
    毕竟在德国生活了十三年，她的德语说得流利圆融，如同听力材料中的播音员一样，一点俄罗斯人的大舌头口音都不带，对初学者而言是绝佳的模范。
    吕一航还算挺有语言天赋，十二年求学生涯中从未在英语科目上犯过难，这种入门级别的德语，只消看两眼就记下来了。
    于是乎，他的心思自然而然地飞到了同处一室的两个女孩身上。
    柳芭自不必多说，只要是在屋内，她一定会穿她最爱的那套黑白分明的英式女仆裙。
    提塔则穿着紧身吸汗的露脐短衣，配上一条运动短裤，这是她平日断然不会选择的装束。
    短裤紧绷出了两瓣匀圆的轮廓，如一颗熟透了的蜜桃，性感之余还有种独特的力量感。
    一向以长裙裹得神神秘秘的她竟换上如此火辣的装束，叫人觉得怪陌生的。
    古人所说的“红袖添香夜读书”固然是一桩美谈，但倘若身侧是一对Q弹绵软的肥硕乳房，前边是一只摇来晃去的鲜嫩屁股，有德君子又该如何自处呢？
    他们大概想象不到这种诱惑吧？
    吕一航瞅着与他有着天假之缘的两名异国少女，心里不禁生起一股强烈的满足感：这般惬意的夜晚，万金也买不来。
    如果时光永远定格在这一刻该多好。
    柳芭刚好念完一段文字，不经意间向上一瞥，发现吕一航的目光正落在她身上，盯的似乎是上衣领口处春光乍现的一罅，又喜又怒地嗔怪道：“看我干嘛，我胸口又没有字，看课本呀。”
    吕一航握住她的手，一本正经地说：“你这么好看，我花一辈子也看不够，现在当然要抓紧机会多看几眼。”
    “唉，提塔还在努力呢，你也用点功吧，好吗？等她结束了再……”
    面对柳芭的笑骂，又听见跑步机嗡嗡的鸣动，吕一航恍然有种荒谬绝伦的错乱感，仿佛提塔生来就是像妹妹一般活泼好动的外向少女，柳芭才是那个文静好学的黑魔法师。
    为什么提塔会重新开始锻炼身体呢？
    这貌似是一件和她人设格格不入的怪事，根据游戏里学来的常识，法师不可能在物攻物防上加点吧？
    可她本人是这样解释的：
    “『Mens sana in corpore sano』，健康的灵魂寄宿于健康的肉体。这是古罗马人的观念。要是我不注重磨砺肉体，就没法将魔法修行到尽善尽美。”
    “是这样吗？”吕一航觉得有点蹊跷。
    因为提塔执念于击败父亲，对魔法的钻研不可谓不精深。
    既然她时时刻刻在追求魔法一道的极致，为何偏偏时至今日才注重起“健康的肉体”呢？
    提塔看出吕一航并不全信她的话，好生尴尬地笑了笑，轻声补充道：“……还有一个原因，我想在床上多点体力，否则怎么和魔神加持的肉体相抗衡呢？”
    “你这么为我着想，我该说句谢谢。”吕一航不胜感激，基于对瀛洲大学的了解，他另给了一个建议，“如果想要跑步，也可以去操场，瀛洲大学的跑道是按职业赛事的标准修建的，每天晚上都会有很多人在那里锻炼。”
    提塔不以为然地摇摇头：“我出门只穿长裙，如果在公众场合不穿长裙，我会觉得自己有失礼节。我不想因此而心神不宁。”
    “那确实跑不了步了。”
    “可不是吗？更何况，我反感人多的地方，被无数双眼睛盯着的感觉真不好受，连呼吸都不能畅快。”
    吕一航忍俊不禁地心想：你会被人注视，你以为主要原因在哪里？不就在你自己身上吗？
    提塔之所以能有那么高的回头率，除了因为面容美得摄人心魄，还有一大部分原因是那身纯黑的哥特萝莉长裙太招摇了，就连cosplay的舞台上也不常见这么繁复精致的衣装，更别说在日常生活当中了。
    该说不说，“子午日分”和提塔其人简直天造地设，把她的高贵气质和优雅体态完美凸显了出来。
    尽管上面缠绕着不祥的魔力，也只有懂得灵视的人才会为之胆寒心惊，在普通人看来，这只是一条典雅一点、华丽一点的裙子而已。
    当提塔总算完成了今日的五千米，从跑步机上气喘吁吁地走下之时，柳芭恰如其时地为她递上一条雪白又暖和的干毛巾。
    提塔好似淋了一场豪雨，露在外边的每一寸肌肤都沾满了汗水。
    她一边擦抹脖子上的汗，一边向吕一航发问：“一航，后天就是国庆节了，你会回家吗？”
    “回啊，和妹妹约好了，明天傍晚就回家。”
    柳芭蓦地一惊：“也就是说，今天就是最后一天了？”
    “是啊。”别期渐近，吕一航的口气也不免染上了惆怅之情。
    最近一个月总是在提塔这里留宿，次数多到了吕一航自己也觉得过火的程度。
    妹妹好几次逼问起来：“你昨晚去哪里了？怎么不见你回来？”他都会撒一个同样的谎：“我有作业要做，去通宵自习室自习了。”而看到吕一航满脸疲惫、困意未消的样子，吕之华也信以为真，不多过问。
    ——哥哥高中时就经常熬夜念书，所以成绩才会把我甩在后面，就算在年级里也排得上号。
    但现在明明用不着这么卷了。
    在瀛洲大学，最重要的又不是绩点，而是异能强度。
    与其通宵学习书本知识，不如多费心练练豹变神功和太极拳法，能打才是硬道理嘛。
    但吕之华万万想不到，高中时吕一航之所以关起门来大熬特熬，其实是在看闲书或看动漫。
    高中校规严格，莫说电子产品，连课外书都不许出现在教室里，唯有深夜才是经营爱好的时间。
    而上了大学后，熬夜则是为了和两位红颜知己厮混，也和用功学习毫不相干。
    倘若吕之华知道真相，或许会有点破防：她的学习成绩不如哥哥，纯粹是因为头脑不如他好使罢了。
    话又说回来，十一黄金周意味着一个星期的别离，自从开学结识以来，三人从没分开这么久的时间。
    提塔和柳芭把失落化作动力，誓要把吕一航在这期间的精液分量也榨取出来。
    在淋浴间中，她们一左一右，贴紧吕一航的身体，各自含住他的一只乳头，四只柔若无骨的小手缠上了他的阴茎。
    她们的身上沾满沐浴露，用胸部搓洗遍了吕一航的全身，滑溜溜的女体触感使他的勃起更硬挺了几分。
    “今晚，别想睡哦。”提塔凑到他的耳边，娇腻的声音里有半分痴醉，半分幽怨。
    吕一航衔过她的樱唇，忘我地吻了起来。今晚注定是个不眠之夜。
    直至第二天上午10点多，吕一航才走出提塔的大宅。
    提塔和柳芭一直把他送到了门口，临别时还不停对他做着拥抱和深吻。
    提塔甚至快要坠泪了，但她很坚强地别过脑袋，不让吕一航看到自己眼角的泪花，吕一航也只好装作什么都没看见，忍痛与她们告别。
    不管怎么说，马上就要回家度过假期了。
    趁着在校的几个小时，把行李收拾完，然后美美地午睡一觉。
    俗话说，小别胜新婚，酝酿一周的相遇一定会更加甜蜜吧。
    “吕一航，这么早啊。”吕一航刚走过某个路口，耳边突然响起了一声清越的招呼声。
    是什么人？
    吕一航顺着声音的来源望去，只见前方的行道树下，一名金发碧眼的外国女生正向他招手。
    她喊得如此亲切，就像早就和吕一航约好在此地会合一样。
    这位女孩戴着一副大得发傻的黑框眼镜，宽宽松松地披着一件棕色毛线衬衫，额上覆盖凌乱不整的刘海，脑后两股麻花辫直直地垂下，色泽是与提塔相仿的金色，不过比提塔略深一点。
    要是在面颊上加几粒雀斑，就成了欧美校园片中常见的书呆女形象。
    在奇葩云集的瀛洲大学，如此质朴的打扮给人一种莫名的安心感，毕竟能使人联想到成千上万寒窗苦读的天朝中学女生，她们个个素面朝天，与精致妆容和漂亮衣装绝缘。
    吕一航和这么打扮的女生们一同念了六年书，自是无比亲切。
    然而，之前的十八年人生中，吕一航好像并没有见过这位少女的面孔，差点条件反射地脱口而出：
    “您哪位？”
    ——明明素昧平生，却装作一副亲热的样子搭话。社牛程度是不是有点离谱？再说了，她又是怎么听说“吕一航”这个大名的？
    但吕一航心念一动：抛开这些疑虑不谈，这世上会和他主动打招呼的同学实在屈指可数，要是扮扑克脸装酷，岂不有失礼貌？
    所以也招呼道：“美女你早。”
    客观地说，这位女同学难以称得上“美”，属于是其貌不扬的路人脸，跟性转版的吕一航半斤对八两。
    假使所有女生的长相都有个精确的分数，那么她的分数肯定恰好居于平均线上，一分也不多，一点也不少。
    万一跟提塔或柳芭那样的绝色美人站在一起，铁定会被压得黯然无光。
    但毕竟是被活生生的女孩子搭话，吕一航还是不免有些沾沾自喜：最近怎么总有妹子找我？
    莫非我积攒了十八年的桃花运在这一个月里一齐爆发了吗？
    “你记得我是谁吗？”女生直勾勾地盯着吕一航，嘴角带着温和的笑意。
    ——既然她说了“记得”这个词，那就说明我和她先前见过。真的见过吗？我怎么没印象？
    不对，好像是有点眼熟，叫什么，叫什么……来着？
    “你叫克洛艾……克洛艾·韦斯特，对吧？”吕一航绞尽脑汁，终于从记忆的最深处挖掘出了这位女生的姓名，“你是那位来自英国的剑士，我在新生杯第一轮与你交过手。”
    回忆她的名字是件相当耗费心力的事情，因为在那场比赛中，她并未展露出半点长处，就弃剑脆败了，战斗力还比不上吕之华的一只手……不，一根手指头。
    普普通通的长相，平平庸庸的异能，唯有那头金发勉强算得上显眼——但瀛洲大学的留学生不可胜数，这种特质不足称道，混在人群中也没法将她挑出来。
    要是放在美少女游戏中，她应该是个充当背景板的土妹子路人，连单独的立绘都不配有一张。
    克洛艾“咦”了一声，眼镜框难掩瞳孔中的惊奇：“记性真不错，我以为我在学校里是个小透明呢，没想到你居然还记得我的名字。”
    吕一航乐呵呵地自谦道：“啊哈哈，没什么。同学一场，都是缘分，应该的，应该的。”
    “那我们今天在这地方偶遇，就更是缘分啦。”克洛艾笑起来很有亲和力，仿佛眉毛眼睛都一并在笑，“我看你要去北区，是么？”
    “是，我住在那里。”
    “我恰好也有事要去北区，带我走一段路如何？我不太认识路。你在新生杯上暴打了我，也得给我一点补偿吧。”
    虽然克洛艾嘴里说着自己落败的经历，但面上还是笑嘻嘻的，真是优秀的心态。吕一航越来越觉得她可爱了。
    北区是别人最少涉足的一块区域，净是些教工宿舍，无也无聊死了。
    对于一般通过大学生来说，要上课位居中央的教学区，要运动就去南区的体育馆，要看书就去东南区的图书馆，大学生活的九成九时间都可以这么度过，完全没有去北区的必要。
    ——克洛艾莫非是来找老师的吗？她看起来像中学时勤学好问的班干部优等生，那么登门求教也在情理之中。
    看到克洛艾明亮而真诚的目光，吕一航没有拒绝的理由，就领着她向北而行。
    他们走了一路，聊了一路，交谈中，吕一航得知了克洛艾的许多情况，比如她来自伦敦，是从名校威斯敏斯特公学毕业的。
    瀛洲大学的各种大少爷大小姐多如牛毛，这都算不上稀奇事，最让吕一航惊掉下巴的是，她是一名女勋爵。
    “原，原来你还有爵位啊。”
    “为什么这么惊讶地看着我？”克洛艾捂嘴笑道，“英国的爵士头衔塞钱就能拿，没什么含金量可言。”
    这话说得吕一航更好奇了。
    贵族这个词对他来说过于遥远，他原以为贵族都是浮华奢靡、高高在上的存在，没想到他的同学中，居然有个这么平易近人的勋爵，光看外表谁猜得到她的这重身份？
    “那你是怎么得到爵位的呢？”
    “秘密哦。”
    这个头衔是承袭自先祖的，还是花钱买来的？
    这个问题的答案，吕一航不得而知：若是前一种情况，或许需要保密；若是后一种情况，则耻于向外人说道。
    他只能在心里遐想万里之外的大不列颠王国，猜测那里的王侯列卿是怎么看待家族名声的。
    两人一边聊着，一边穿过马路，进入了北区。
    临近放假，路上的行人本来就寥寥无几，到了荒凉的北区，压根儿就见不到行人了。
    成行的住宅楼满目萧条，倒是能使人体悟到早来的秋意。
    当他们途径北区中央的人工湖，漫步于亲水平台上时，湖水依旧波光潋滟，飒爽的清风迎面拂来，吕一航颇有些感慨：三周前来此地游赏，身边有提塔陪伴，没想到这回，身边的人却变成了刚结识的克洛艾……这不是花心哦，而是乐于助人哦，千万不要搞错哦。
    “那个，你要去的地方是……”吕一航对克洛艾问道。她说她来北区有事，可要是连目的地都不先讲清楚，那还怎么带路啊？
    克洛艾倒是从容不迫，淡然地微笑着，伸出纤指指了指湖心：“湖中有座岛，景色好像挺不错，能带我去看看吗？”
    吕一航挠挠头。
    北区的人工湖中确实有一座林木茂盛的小岛，与湖岸以一条长长的石桥相连，但他上大学以来，课余时间要不呆在宿舍看书上网，要不跟着提塔柳芭鬼混，从来没去过那里。
    更让吕一航感到无语的是：她所说的有事，该不会只是观光而已吧？那自己一个人去不行吗，为毛要我作陪啊？
    吕一航是个有软肋的人，最大的毛病就是容易心软。
    小时候和妹妹吵了无数次架，比如漫画书的归属，比如电视机的分配时间，简直无所不吵，但多半以他的主动退让告终。
    他极力避免争执，为的是“多一事不如少一事”，结果却总是揽上更多乱七八糟的破事。
    现在的情况也大差不离。
    尽管他很想回宿舍收拾行李，在床上躺平，一动不动地准备迎接长假，但看到克洛艾乞求的眼神，还是心一软，同她一起踏上石桥，走向湖心岛，就当好人做到底了。
    吕一航和克洛艾走至岛上，沿着环岛的草坪悠哉悠哉地漫步。
    此处听不见一点人声，鸥鹭鸣叫得倒是欢快，扑腾扑腾地从汀洲中飞起。
    他们站在岸边观赏对岸的景色，身后是郁郁苍苍的树木，彼岸是钢筋水泥的高楼，中间仅以百米左右的湖水相隔。
    学校里竟有这么一方人迹罕至的秘境，想来也挺有趣的。
    吕一航忽然想起了无锡的名胜经典鼋头渚，小学春游不知去了那里多少回。
    这座湖心岛的景致正好与那里相肖，没准就是模仿太湖的湖光山色营造的呢。
    但是站得久了，吕一航还是感到了一丝焦躁，率先开口，打破了诗情画意的宁静：“话说，你究竟要来北区干啥呢？你想啊，平时都没什么人来这里……”
    “我要去找一个人。”
    “什么人？”
    克洛艾平视着远方，语调无有起伏：“魔神的契约者。”
    饶是吕一航做好了心理准备，闻言也是猛然一颤，五官险些错乱位置：她怎么会提起魔神的事情？她知不知道有个魔神附在我身上？
    吕一航不确定克洛艾所掌握的情报到底有多详细，于是不敢再吱声了，毕竟说得越多，错得越多。
    与此同时，他的大脑犹如一台飞速运作的马达，不断地审量着当下的局势：“只要克洛艾认不出是我就好了。但是，说到魔神契约者，同一所大学里难道还有第二个人吗？”
    克洛艾望向吕一航紧蹙的眉头，不紧不慢地地问道：“你为什么紧张？你在床上时，也会这样发抖吗？”
    “别讲黄段子了。这难道是贵族的风度吗？”
    “我可没在讲黄段子。在现实中拈花惹草的男人，莫非会害怕被异性搭话？”克洛艾满脸无辜地说，她把脸颊贴近了吕一航的脖颈处，抽动鼻翼嗅了嗅，“你闻闻看吧，你的身上还留有黑魔法师的体香哦。”
    “你，你闻错了吧？”
    “昨晚是不是和某位法师滚床单了呢？哦，也许还有她的女仆？”
    吕一航吓得瞳孔一缩，他与提塔主仆的关系，这世上只有三人清楚，连最亲爱的妹妹都无从知晓。
    克洛艾一介外人，和他一点交情也无，岂会知道那些个风流韵事？
    “怎么可能？哪，哪有这种事？”吕一航招架道。
    克洛艾盯向吕一航欲哭无泪的双眼，摇摇头，哀婉地叹道：“你真不会演戏。”她凑得越来越近，快要把整个身子都压到吕一航的身上了，苦艾草似的奇异幽香钻进了吕一航的鼻腔。
    为了避免让那对柔嫩的嘴唇碰及自己的锁骨，吕一航缩起了脖子，拼命往后倾身，费力地说：“这种事，能闻出来吗？”
    “当然闻不出来，但根据我观察得到的情报，这两个星期以来，你频繁地前往克林克与梁赞诺娃小姐的住处，尤其是在夜晚时分。不难推测，她们就是你的情人。昨天晚上7点55分，你走入了东北区221号别墅，今天早上10点40分，你才从里边走出来，一定度过了愉悦的一夜，我没说错吧？”
    吕一航一愣：“你跟踪了我？”
    “太懈怠了，吕一航，你以为我今天为何会和你『巧遇』？”克洛艾意味深长地注视着他，眼神中饱含着异样的悲悯，轻轻开口，“拥有阴阳眼，观察力却弱得可怜；与魔神签下契约，武力却稀松平常——你果然不配继承魔神。”
    吕一航本想反驳，却什么也说不出口，因为对方已然知晓一切，再做狡辩也是无用功。
    克洛艾巧笑一声，凌厉地取下黑框眼镜，向后一梳刘海，旋即又松开两条麻花辫，将如瀑秀发往半空一甩，掀起一道溶溶漾漾的金波。
    文弱内敛的那个克洛艾转眼间消失不见，取而代之的是比美剧里的大奶拉拉队长还盛气凌人的克洛艾。
    克洛艾确实有资格张扬，原来潦草随便的发型和眼镜，不过是用来压制颜值的伪装而已——只要一抹去化装，她的身姿好比自神火中涅槃而出的凤凰：瞳孔中闪烁着热烈昂扬的自信，肤质焕出莹润透亮的色泽，宛如一介村姑在两秒内蜕变成了耀眼明星，毫不吝惜地向凡俗之世照射光芒。
    在美女云集的瀛洲大学，提塔和柳芭俱是第一档的校花，可就算吕一航对她们俩有所偏私，也发自内心的承认，至少在美貌这一点上，克洛艾与她们不分伯仲。
    吕一航方才还在怀疑，外表平庸的克洛艾是否为货真价实的勋爵，此时才知道，自己其实大错特错了：她的真面目如天使般神圣，如火精般美丽，如圣女般高洁，如女皇般威严。
    世俗的爵位虚名只会孕育庸俗的品性，唯有灵魂深处的傲气才是真正的高贵。
    不等吕一航吃惊，克洛艾嗤笑一声，迅疾地向他挥出一拳。直拳带着猎猎风声，已至他的喉头。
    ——这一拳，要的是命！
    吕一航来不及挪步，在千钧一发之际，双手匆忙向上一拂，使出太极拳的一式“云手”，似要用掌心来跟拳头硬碰硬，实则成侧面裹挟之势，以腕上硬骨死死抵住她的阳谷穴，才截住这一击。
    克洛艾这一拳来势之果断刚猛，绝不逊色于少林、崆峒、洪门等拳宗嫡传。
    若命中脆弱的喉结要害，想必会令人当即昏死过去。
    万幸，吕一航拥有与生俱来的超绝眼力，以及魔神加持下的灵敏反应，才能精当地运用“缠丝劲”削去其劲力。
    “能随手挥出这种拳头的人，怎么会倒在新生杯第一轮？”吕一航惊骇之余，脑内生出了这样一个疑问：克洛艾既藏匿外表，又隐瞒实力，究竟是为了什么？
    ……难道就是为了我和西迪？
    呃呃，STALKER真恐怖啊！
    在挡住克洛艾的奇袭后，吕一航向后垫了一小步，再将身一扭，扯开了一片反击的空档。
    现在可不是新生杯的赛场，没有使用魔法道具的限制，吕一航顺手塞在兜里的符箓远远不止三张。
    既然没有了擂台规则的掣肘，这次才是全力以赴的较量。
    吕一航当机立断，抖出一张“欻火真形符”，诵咒道：“火光万丈，助吾威神。风火下掣，电合神输。急急如九天雷祖大帝律令！”
    他的掌心窜起一道冲天的绯红烈焰，有如一条威风抖擞的巨蟒，朝着克洛艾的正脸一片腾飞而去。
    周遭的空气登时泛起一阵热浪，就连吕一航本人都为其所激，脸颊染上了一阵潮红。
    这火不同于凡间的俗火，而是仙界之火，源自于雷部三十六将之首——九天欻火律令大神炎帝邓天君邓伯温。
    相传他曾是黄帝的臣子，也是如今“邓”姓的祖宗，深受历代方士尊崇。
    甫一出手，便是杀招！
    之所以选用如此显眼张扬的符咒，是为了给敌人一个下马威，当然，吕一航的心里还打着另一个小算盘：克洛艾特意引我到这种人迹罕至的地方，为的是避人耳目吧。
    可万一火烧得太厉害了，也能引来附近居民的注意力，让他们注意到我这个倒霉蛋。
    但是，令他意想不到的事情发生了：
    克洛艾不受一点阻碍地穿过火焰，就像走入便利店的门帘一般轻易，那些个炽热红亮的火舌一触碰到她的身体，就化作点点火星消散在空气中。
    “欻火真形符”所造出的烈焰，竟全被她用肉身接了下来。
    ——奇迹：亚伯尼歌圣体（the Corpus of Abednego）！
    “没用的。”克洛艾淡淡地说。
    吕一航微眯双眼，只见克洛艾周身被一层由法力构成的透明薄膜包裹，这层薄膜看起来脆弱不堪，却能耐受极端的高温，纵使烈焰烧到了足以熔化金铁的温度，也伤不到克洛艾分毫。
    “什么鬼东西？”
    吕一航满脑子只有这么一个念头。
    克洛艾独特的护身手段如同一只吵吵嚷嚷的闹钟，把沉睡的西迪唤醒了过来，她用警惕的眼神观望起了局势——没有谁比恶魔本尊更熟悉十字教，也没有谁比资深的十字教徒更了解恶魔了。
    他们是一对不死不休的仇敌，彼此相斗了两个千年，堪称全天下最长情的伴侣。
    “是『圣力（Divinity）』！”正是由于累世的仇怨，西迪一眼就辨出了克洛艾的教徒身份，连忙质问吕一航：“你怎么在和十字教徒交手？在这么遥远的东方国度，难道也有十字教的势力？”
    西迪选择在吕一航的视网膜上显现形象，而没有将灵体暴露在空气中，是因为她不愿在十字教徒面前亮出真身，泄露太多关于自己的情报……尤其是自己的真名，要是被驱魔行家知晓，就要吃苦头了。
    吕一航沉声回答：“不，她是英国人，估计是……远道而来的英国国教吧。”
    在“世界异能流派”这门必修课上，吕一航曾听老师介绍过“圣力”。
    那是寄寓于十字教徒身上的一种神秘能量，有时也会被他们当作“主的同在 ” “上帝的恩典 ” “圣灵的引导”——教徒的信仰越坚定，圣力就越强大。
    平信徒的圣力微乎其微，充其量只能护体辟邪而已，而终年苦修祷告的神职人员竟能主动凝聚圣力，化为兵戈剑刃，并以之驱除恶魔，诛杀异端，与法师操使魔力、武者运行真气的技法有许类似。
    今日与克洛艾一战，是吕一航第一次在现实中目睹圣力，也是第一次见证教徒靠圣力施展法术，委实大开眼界。
    不，这不叫法术，按照十字教徒的说法，应该叫做……“奇迹（Miracle）”。
    在十字教的经籍里，记载了许多圣人移山倒海、起死回生的事件，从上古直到近代，不一而足。
    他们身为肉体凡胎，何以做到如此超越常理的事情？
    答案就在耶稣对门徒的教诲里：“你们若有信心，像一粒芥菜种，就是对这座山说：『你从这边挪到那边』，它也必挪去；并且你们没有一件不能做的事了。”
    只要有颗虔信上帝的心，即可不费吹灰之力地创造超自然现象——这是十字教的教义，也是十字教徒的作战方式。
    该宗教的诞生与壮大，伴随着一条血与火的征战之路。
    无论是使徒时期反抗迫害的教父，还是东征圣城耶路撒冷的十字军骑士，或是宗教裁判所猎杀女巫的审判官……千百年来，凡是司职战斗的神职人员，都会在与敌拼杀时巧妙使用奇迹，以一场又一场胜利增饰上帝的荣耀。
    吕一航眼见出招失利，立马想到了溜之大吉。
    打不过还逃不过吗，当然是小命要紧。
    只要到了湖对岸，再多走几步路，就进入瀛洲大学的教工宿舍区域了，只要到了那里，哪怕是国教的坎特伯雷大主教亲临，想必也不敢造次。
    他在口袋里来回摸索，飞快地往双腿上安上两只“神行符”。
    《水浒传》中，“神行太保”戴宗就擅长此法，“程途八百里，朝去暮还来”——御风而行，正是独属于仙家的本领。
    既有此符，从湖面上横穿过去也断然无碍。吕一航提运十成真气，腾起小半米高，犹如乘上了一朵筋斗云，径直冲向湖岸。
    他凌驾于湖面之上，一溜烟似的向前奔逃，但还未逃出五米远，他就听到一阵呼啸风声迫近后背，间杂着轻细的呼吸声。
    他惊恐地回首张望，正好对上克洛艾狂妄自傲的微笑。
    这一下突如其来的对视，吓得吕一航直冒冷汗。
    在他认识的同辈中，轻功最高明的应当要数程秋籁，她的“游仙步”师承于华山正宗，是实打实的上乘武学，可即使她能在屋檐房梁之上纵横自如，也远远没达到“水上漂”的境界。
    因为克洛艾用的不是武功，而是奇迹。
    ——奇迹：水上行走（Walking on Water）！
    圣子曾在加利利海面行走，门徒莫不拜服，竞相称颂主的荣耀。克洛艾所做的，不过是以圣力再现他的神迹而已。
    克洛艾步伐矫健，每一步都在水面上点出一道涟漪，溅起几滴微沫。
    她追上吕一航的背影，一把揪过他的后领，用力向后扯拽，像投掷链球一样，把他甩飞回了湖心岛。
    ——如玉琮一般纤细的手腕，怎么会有这么大的力气？
    吕一航像卫星舱着陆似的，狠狠地砸在靠岸的草坪上，他用脚踝使出“太极十三势”中的“化劲”，使足底所受的冲击力降到最低，才不至于跌个四仰八叉。
    但裤脚在地上摩擦出了一道泥土沟壑，两只神行符都碎成了纸渣。
    至此，唯一的逃跑手段也破产了。
    “天杀的英国国教，多少年过去了，还是一样难缠。”西迪冷笑道。一向从容自若的她难得爆了句粗口。
    深仇大恨，新账旧账，跨越数百年的光阴叠加于此——教会与恶魔的战争永无休止，从克洛艾这位修女的身上，西迪又记起了哪位往日的仇人呢？
    克洛艾面露稳操胜券的微笑，踩着湖浪上了岸，向吕一航徐徐走来。她迈着优雅的步子，仿佛穿的是曳地长裙，出席的是盛装舞会。
    异能界有一个常识，那就是“施法三要素”。
    古今中外、三教九流的法术，基本上都要求言语、姿势、材料才能完成，也许需要其中的一到两种，也许三种全要。
    奇迹与之截然不同：无需言语，无需姿势，无需材料。
    所需的只是一个念头而已。
    ——奇迹就是这么不讲道理，否则，何以被称为奇迹？
    吕一航感到了莫大的压力：无论我施展什么技艺，克洛艾总能找出合适的奇迹作为应对，她的奇迹列表到底有多么可怕的深度啊？
    “克洛艾掌控住了局势，却迟迟不下死手，估计是为了活捉我吧。对于教会来说，一个活着的魔神契约者比死掉的更有价值——不管是研究价值还是政治价值。”
    如果克洛艾玩游戏的话，肯定会热衷于虐泉、拆泉水、砸矿骡这样的BM行为，属于最没素质、最人厌狗嫌的那批玩家，所有人都会恨得牙痒痒。
    可是，站在对手的立场思考，这种轻敌其实也是一件好事，因为它带来了一线胜机。
    要怎么做，才能利用好克洛艾的自大，趁其疏忽之际，打她个措手不及？
    口袋里的符箓是有限的，要是长线作战，肯定会被克洛艾无穷无尽的底牌磨死……那么唯一的策略，就是速战速决了！
    吕一航当机立断，掏出了藏得最深的那几张符。
    茅山上清派的镇门绝学——六丁六甲阵。
    照理说，连个护法的人也没有，运行此阵无疑是冒险，倘若施法进程被打断了，法力会逆流向经脉，甚至波及脏腑，导致沉重的内伤。
    但不用出威力最大的符箓，就无法击穿庇护克洛艾的圣力，吕一航别无选择，只能进行一把豪赌，召唤六丁六甲神兵前来助阵。
    他掐出用于请神的指诀，口中念念有词：
    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾……”
    “这又是什么招数？”克洛艾饶有兴趣地看着吕一航酝酿阵法。
    ——他已被逼到穷途末路，大概要使用出压箱底的绝招了吧，嘻嘻，见识一下也无妨，说不定能为日后狩猎异教徒提供经验呢。
    但没开心多久，克洛艾怀中的十字架以惊人的频率震动起来，似在发出低昂的龙吟，她脸上一沉，这是十字架的警告：此阵一出，攻守之势也许将会逆转。
    不用外物提醒，克洛艾本人就能感受到，空气里有一种不宁静的气息正在缓慢聚集，就像暴雨来临前，气压与湿度会有所变化。
    身为国教的精英，她当然分辨得出危险的味道。
    绝不能让他布完阵法，不可以冒这个风险——
    克洛艾立刻从胸口处掏出那只手掌大小的十字架，宛如水户黄门出示三叶葵家纹一样，威风八面地向吕一航秀了秀，冷冷斥道：
    “猫鼠游戏该结束了！”
    十字架银光熠熠，上面刻画着精致的浮雕：一名勇武的骑士手持宝剑，与恶龙奋力相搏。
    吕一航看到这只十字架，霎时间两腿发软，难以克制地跪倒在地上，经脉里的法力像蒸发似的溜走，没有了法力的支持，布置了三分之一的“六丁六甲阵”随即烟消云散。
    他干呕出发酸的胃水，剧烈地咳嗽起来，等到平复一点，才微微昂起脑袋，颤抖着声音问：“那，那是什么……”
    “是『圣乔治银十字架（Silver Cross of St. George）』！”西迪震声尖叫。
    圣乔治屠龙之时，曾经携带这座十字架庇护自身。
    英格兰以圣乔治为主保圣人，因此，作为圣乔治遗物的十字架雕刻上了他的功绩，成为了英国国教首屈一指的圣物。
    “龙血的味道，是真货……”西迪乃是生于远古的魔神，公元纪元之前就已活跃在黎凡特一带，十字架在耶稣受难后才成为神圣标志，自然动摇不了她的心志，但她也被灿烂宝光威慑，喃喃道，“为什么，为什么英国国教的至高秘宝会出现在这里？”
    ——敢拿这么宝贵的圣物来中国参战，国教为了捉拿魔神，真是不惜血本！
    西迪怒极反笑，国教所掌握的情报确实超越了她的想象，不然何以做出如此充足的战备。
    这究竟是自己的复活遭到了暴露，还是……单纯的偶遇而已？
    至于吕一航这里，就更不好受了。
    但凡吕一航是个弱小的普通人，都不可能会惧怕十字架。
    但悲哀的是，他现在是身怀魔神之力的邪术师，理所当然会受到十字架的压制。
    他好比一个坐上战斗机的普通人，生生扛住9G的重压，保持意识都是难事。
    西迪很想责骂主人：“别瘫倒在地上了，快起来啊，快使出您最擅长的法术啊！您要是被教会俘虏了，我们都得玩完！”
    但再怎么催促，也无法一时改变他对圣人遗物的恐惧心理。
    西迪的神力近来有所恢复，却远未达到能脱离吕一航肉身，亲自施法迎敌的程度，只得一边躲在他体内观望，一边徒劳地焦急。
    “被魔神看中的男人，难道就这点本事吗？”克洛艾远眺着吕一航倒地不起的样子，眼神似有怜悯之意，言语却是不折不扣的讥讽。
    “我已经用尽全力了，你真的很厉害。”吕一航稍微缓过一点劲来，语调虚弱地说。
    他的吹捧既是缓兵之计，也是真心话——即使他们的异能之间有克制关系，实力的差距也一目了然。
    克洛艾既有力撼太极的惊人膂力，又有生扛法术的强悍肉体，简直不似人类。
    唯有英国国教的古老秘法与雄厚财力，才能培养出这样一只高攻高防的怪物。
    见到吕一航心服口服、甘拜下风，克洛艾却板着个脸，丝毫没有感到击溃敌人的畅快：
    没想到打倒魔神，居然是这么容易的一件事情，比威斯敏斯特教堂的日常训练还要轻松。
    那我煞有介事地找忒伊亚公司升级“圣徒武装”，究竟有什么意义啊？
    我真好奇，“圣徒武装”揍起人来会有怎样的表现，我还从来没在训练场以外的地方用过它呢。
    要在实战中使用“圣徒武装”，今日就是名正言顺的机会，毕竟对手是魔神和它的契约者，自古以来就是全人类的公敌。
    没错，对付人皮恶魔，使用多么残忍的手段都是妥当的，只要留他一口气，就够把他活着带回英国了，在此基础上，爱怎么折磨就怎么折磨。
    应该用合金刀刃割开他的肌肤，做最细致的解剖，瞧瞧魔神究竟寄宿在哪个器官——
    就该拿你试刀！
    克洛艾忽而粲然一笑，仿若一线阳光照透云翳：“你要是在见到我的全部实力之前，就下地狱了，你会不会感到遗憾？”
    “遗憾个头——！！”吕一航在心底里大喊。
    最坏的预想发生了，那就是克洛艾“杀鸡也用宰牛刀”，毫不留手地把他砍开剁碎。
    吕一航原本的想法还挺乐观：“即使教会要把我俘虏回欧洲，也总得保证我完好无损吧？不然怎么开展进一步的研究呢？我可是世上独一无二的魔神契约者，别提有多珍贵了，肯定会把我好吃好喝供着。”
    吕一航的确脑筋活络，逻辑严密，可惜他不知克洛艾的个性，更误判了她的行事风格。
    克洛艾是国教之中百年难遇的天才少女，也是最恃宠而骄的叛逆之辈。
    对于魔神契约者，她怀着极度的变态心理——三分是根深蒂固的恨意，七分是以施虐为乐的抖S癖。
    怎么能指望无赖讲求仁慈呢？
    在异能者的世界里，日内瓦公约就是一张废纸，即使像对魔忍一样，落入敌手受尽折磨，又能向谁喊冤？
    说克洛艾不识大局也好，玩心太重也罢，她的天资是无人否认的。
    万一她贯彻了自己“灵机一动”的残虐想法，与她为敌的人撑不撑得过半分钟都成问题。
    “记好了，击败你的是怎样一位上帝选民！”
    克洛艾昂起姣好的下颔，将“圣乔治银十字架”庄重地放到胸前，定在两座峰峦间的中线处，厉声说道：
    “圣徒武装（Saint Armour）：No. 2——贞德（Jeanne d'Arc），STANDING BY！！”
    一团虹彩的光芒从十字架上流溢而出，包裹住了克洛艾的全身。
    当光芒散去之时，她已披上了一身银白色的精致铠甲，手中变戏法似的，握住了一柄长三米有余的银枪，这或许才是她更趁手的兵器。
    这套铠甲轻盈而秀丽，完美地嵌合上她身躯的每一处凹凸，全然不会给人蠢笨的印象。
    不论是胸口、腹部，还是双臂、腿脚，无不包裹在粲然的金属光泽之中。
    她迎风一撩身后的靛蓝披风，宛如一位降临凡尘的天使张开双翼——何等英武，何等圣洁，何等美丽！
    吕一航还未惊叹出声，克洛艾乜斜眼角，随意挥来一枪，半空中陡然掠起一道银晃晃的枪影。
    吕一航欲以武当派的罡步法闪躲，岂料枪气化作滔天气浪，来得比枪身还要迅疾一倍。
    ——坏了！
    吕一航的身子连根拔起，如一根草茎般飞出三四米远，然后重重地摔在地上。
    这一跤摔得结结实实，吕一航感到后背如火燎一般疼痛。他“呸”地吐出一口带血的唾沫，难以置信地盯向克洛艾。
    ——隔着数米就能以气伤人，爷爷所称道的“真气通天”之境，也不过这种程度吧？
    在变身后，克洛艾本就破格的战斗力甚至更上一层楼，连平A都有这么夸张的威力。
    由于变身的全过程仅发生在刹那之间，吕一航即使用上阴阳眼也难以清楚捕捉，只观察到一股盈满魔力的液体在她身上流淌，尔后便化作成她身上的坚实铠甲和掌中的直挺长枪。
    想都不用想，那身装备里面必然包含着神奇的奥秘。
    吕一航日后才知晓，那是颠覆至今为止所有材料学研究的神奇金属首次投入实战。
    最尖端的科技首先会被应用于战争，比如火药、火箭、核能——理所当然，异能者的创造物也是同理。
    国教潜心研制的秘密兵器“圣徒武装”初次现世，就将吕一航选作讨伐对象，不知道这是一种幸运还是不幸。
    “贞德变身？是最新的假面骑士吗？”
    吕一航半躺在地上，苦中作乐似的自言自语道。
    以仿效圣女贞德为战斗手段的克洛艾，所有招式都完美克制了恶魔的特性，吕一航连重新运作魔神之力的机会都没有，更别提绝命反击了。
    西迪则是心头一紧。
    在奥尔良，她见过那位圣女的身影——那位踔厉风发、英姿无双的圣女。
    路人皆知其丰功伟绩：在英法百年战争期间，面对气焰正盛的英军，农妇出身的法国少女贞德挺身而出，高举义旗，一呼百应，连战连捷，以一己之力扭转了战局。
    不过，故事的后续却鲜有人知：
    与某些好战的魔神不同，西迪对人类的战争往往持中立态度，所以鲜少插手。
    但有贞德那样号召力强大的圣女存在，四处宣扬上帝的荣光，对魔神而言总归不利。
    于是，西迪在暗中策动，谋划铲除贞德。
    在那个时代，西迪的契约者是一名满肚子坏水的犹太巨贾——提塔的祖先，一人一鬼一拍即合，为英军及其盟友提供武器和情报，最终致使贞德受俘。
    “妾身亲眼见到了那位圣女在广场上受刑的场面，她断不可能活到21世纪……可，她要是死而复生，应该就是这般模样。”
    尽管克洛艾在盔甲的样式上和贞德略有区别，但那凛然的气度、神圣的威压，却同贞德分毫不差——英国国教到底用了什么方式，才漂亮地重现了圣女贞德的战斗姿态？
    这个问题的答案，西迪自知不可能弄得清楚。她仅在“诡计”上超越了人类，但要论“智慧”，必然是人类遥遥领先。
    西迪攒起秀眉，悲哀地心想：数百年过去了，教会的作战方式发生了翻天覆地的革新，可我却没有像人类一样的创造力，且有大半时间处于封印之中，所以一直在原地踏步。
    一个小丫头就已如此难搞，要是今日再与教会的正规军队相遇，该是怎样的下场？
    感到郁闷的不只是西迪，还有克洛艾。
    刚才的那一次出枪看似随意，但也含有她千锤百炼的武艺，是她殊为得意的定势。
    她的枪法，在英格兰的同辈修女里几无敌手，没想到吕一航竟硬顶了下来，光是这点，就让她对自己有些失望。
    “这一击本该把你扎出个窟窿的，可惜，可惜。尽管你已经没有操控魔神之力的清醒意识了，但皮肤浅层还留有一些魔神的魔力，不然你早就昏过去了。”
    ——但是，狗屎运也该到头了。
    克洛艾轻叹了口气，抬起左臂，在指尖凝起一团白幽幽的火焰，在光天化日之下，那团网球大小的苍白火焰动摇着影子，看起来颇有种诡异的美感。
    “那是……『圣火』？为什么？”见多识广的西迪目睹此招，也看得呆了——不是因为它的强大，而是因为它的平凡。
    “圣火”是将祈祷化作火苗的奇迹，随便找座教堂估计都有神父使得来，它的威力小得可怜，恐怕只能在点燃祭台蜡烛时派上用场，连普通人的皮肤都难以烧伤。
    为什么偏偏选择那么没用的奇迹？
    突然，西迪心里一寒：这招是冲着我来的！
    为了彻底除尽吕一航身上的魔神之力，克洛艾变换了战术。
    这一回，她打算采用更简单粗暴的方式——以过量的圣力为吕一航洗礼，将魔神驱逐出他的身体。
    胸部，小腹，左肘，右肘。
    “圣徒武装”的四处铠甲构建成一个十字形的圣力回路，圣力时而流转，时而凝结，如此循环往复，将圣火淬炼得越来越旺盛，星星点点，渐渐在克洛艾的身前汇聚，
    以这么奢侈的方式挥霍圣力，对天资超群的克洛艾而言也是一件很不容易的事，多亏有甲胄各处分布的“圣力扩充模块”辅助，她才能毫无顾虑地使出这招——她被“圣徒武装”拉到了逼近圣人的境界，自然能够如圣人般一力降十会。
    渐渐地，圣火凝结成了一只巨大的光球，直径几乎有两个她那么高。
    虽然这只光球的表面火星四溅，似在熊熊燃烧，但实际上没有释放出一丝热量，温度与环境温度几无差异。
    因为它全凭圣力炼制而成，比普通教徒操使的圣火纯粹许多。
    上古时代，烧毁那两座罪恶之城的天火，定然就是这种形态的火焰。
    它烧不了草木，只能烧异教的邪魔！
    ——大奇迹：永火之刑（Vengeance of Eternal Fire）！
    克洛艾一个弹指，光球以迅雷之势向吕一航疾驰而去，挟带着火星爆裂的“噼啪”乱响，甚是可怖。
    吕一航眼睁睁看着光球越逼越近，却因负伤而无力闪避，被浩荡的乳白色光芒完全吞噬，如同一滴水珠消失于浪潮之中，连惨叫都发不出一声。
    将近半分钟后，炫目的白光才逐渐散去，内心的征服欲催促着克洛艾不断向前迈步，朝着吕一航靠近。
    他躺倒在灌木丛间，被断折的枝叶遮掩了面目。
    克洛艾迫不及待地想要欣赏他绝望的表情：那双眼睛里，流露的是什么颜色的痛苦呢？
    ——强如魔神，都不得不臣服于“圣徒武装”之下。如此丰硕的战果，我完美证明了我们“崇圣修女”的实战价值。
    等我递交一份详尽的报告，陈述我的战功，主教们一定不会再把我们当成间谍部队藏着掖着了，而会作为常规兵力来使用吧？
    我将前往更加广阔的战场，对付更加凶恶的敌人……那真是再好不过了，不是吗？
    我若有更多展现身手的机会，就能建立更耀眼的功勋。
    到了今天，我们国教对圣人遗物有最独到的利用方式，那就是将神圣力量与现代科技完美结合。
    罗马正教的老顽固做不到，俄罗斯成教的死穷鬼也做不到！
    通过与忒伊亚公司的合作，英国国教必当君临世界——正如两个世纪之前一样，在国教的势力范围内，太阳永不落下！
    克洛艾满脑子都是星辰大海的幻想，甜甜地绽出微笑。
    然而，烟尘散去，映入眼帘的却是出乎意料的景色：吕一航平躺在地上，身上布满了脏兮兮的尘土，裸露在外的肌肤擦伤了好几道血痕，看起来狼狈不堪。
    但他用手抹了抹自己的带伤的侧颈，苦笑着望向克洛艾，笑容中未有半点怯退的意思，反倒像是为脏了衣服而发愁。
    不对，刚才那一击，应该命中了，为什么他的伤痕却没增多……
    难道他还有还手之力？不可能！十字架停下了鸣动，意味着魔神业已蛰伏。既然没有了魔神的护佑，那他还在虚张声势什么？
    克洛艾不爽地“啧”了一声。
    ——败局已经注定，就应当绝望才对！见识过国教的神威以后，为什么，为什么你还能这么镇定？
    “你早点束手就擒，还能少点皮肉之苦。你难道指望我手下留情？你真以为我不敢杀了你？”
    克洛艾的脸颊阴云密布，话音冰冷到了极点，和先前那个温柔亲切的邻家女孩判若两人。
    吕一航的声音相当虚弱，却平淡得令人惊奇：“你不怕我留有后招吗？”
    “怕什么？”克洛艾的眉头挤成了一团，咬牙切齿地喝道，“我是怕你出差在外的爷爷，还是怕你不成大器的妹妹？”
    不愧是手眼通天的国教，情报工作做得跟狗仔队一样离谱，连家庭关系都调查得明明白白。吕一航的笑容又变得僵硬了几分。
    但在克洛艾看来，吕一航还敢露笑，就无异于一种挑衅了，她的好胜心被引诱得越发强烈。
    该怎么才能让他屈服，为崇圣修女的神伟力量五体投地，在教会的无匹权势之下俯首称臣？
    “要是你的体积变得小一点，运送回英国就更方便了。”克洛艾眼里蕴着灼烧般的怒意，露出了施虐者的残酷笑容，“让我检验一下魔神之主的生命力，总不至于切断四肢就死掉吧？”
    克洛艾将长枪平举过肩头，向前猛然一刺。
    仅仅是一眨眼的工夫内，枪尖迸发出炫人眼目的光芒，凝聚成一道粗于小臂的乳白色光束，有如狂飙掣电，卷起周遭细碎的草叶与尘土，直直射向吕一航的右肩。
    武谚有云：“枪挑一条线。”但大概没几人能料想到，汇于枪尖的圣力，居然能像标枪一般射出！
    爷爷说过，内功极其高强的绝顶高人，能将内力凝于体外，并以之催动天地之气，这即是所谓“真气通天”的境界，凡是武者莫不向往。
    虽然克洛艾决计不懂内功心法，所用的招式也绝非内家武学，但表现出的特质何其相似！
    克洛艾面露最凶残的冷笑，她仿佛已经看见吕一航肩骨碎成齑粉，血肉四散飞溅的画面。再高明的医师，又有什么方法把碎骨肉渣接续回去？
    ——你能有什么后招？！
    “提塔救我！”吕一航突然高声呼唤。
    话音未落，一道无形的厚重幕墙横隔在吕一航与克洛艾之间，透过这透明的墙壁，对面的景物也变得扭曲变形了起来。
    “圣徒武装”激发出的光束与之相撞，擦出星星点点的火花，相峙许久，也无法撼动分毫，终于“轰隆”一声巨响，激起一道横向的冲击波。
    方圆十米内，稍微细点的枝条全被齐齐斩断，被切成碎屑的万千树叶如同细雨一样飘落。
    这墙，似乎也是神圣性质的能量构成的，和天主的恩赐颇有相似之处。这是——怎么一回事？是什么魔法道具的效果吗？还是……
    克洛艾察觉到了不对劲，于是仰首望向天空。
    一个金发女孩，横骑在一根松木长杖上，如一颗黑色流星破开飙风，作自由落体下坠，发出“嗖嗖”的尖厉声响。
    她身着针织哥特萝莉长裙，一手捂住髋部，裹着纯白长袜的双腿舒展成V字形，漆黑的裙摆在风中旋成一只圆伞，裙边泛波似的荡荡漾漾，犹如演绎着一支圆舞，说不出的优雅动人。
    ——飞行杖：登临高天（ad Iovem）！
    哥特萝莉愠怒地清声厉喝：
    “休想对我的男人动手！”
    我在大学学驱魔
    

第11章 修女骑士的失贞
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：21.6K
    起初，提塔下落的势头堪比雷霆万钧，但越接近地面，飞行杖降落得就越缓慢，到了最后五米，速度竟与一根飘飞空中的羽毛相当。
    在学过经典物理学的人看来，此景绝对非常诡异。
    飞行杖悬停在离地面一米的空中，提塔“嘿咻”跳了下来，双腿轻巧地踢踏在草坪上，半跪于吕一航身前，快速地检查了一遍他的伤势。
    “来得真及时啊。”吕一航无力地笑道。
    提塔先前在他身上布置了连通心神的阵法“大卫之星（מגן דוד）”，所以能感知到他陷入险境，及时地前来助阵。
    古代秘法有时比现代科技都管用，连拨通手机号的工夫都省去了，不然怎么瞒得过克洛艾的耳目？
    幸运的是，除了几处淤青和擦伤之外，吕一航一丝出血的伤口都没有。提塔把他的脑袋揽在怀里，舒了口气：
    “没什么大碍，如果你是足球运动员的话，每年都会受比这严重十倍的伤。”
    吕一航之所以没有受到多大的伤，全赖法器庇佑。
    在小时候，爷爷赠予他一块辟邪的玉佩。
    吕一航本来只用它来规避荒郊野外的恶魔骚扰，没想到刚才竟然显了灵，挡下了克洛艾未施放完全的“永火之刑”，这个用途属实是意料之外。
    吕一航从生死关头脱了险，却也错失了尽情撒娇的良机，不免悻悻地说：“就不能说点好话安慰我一下吗？再怎么说我也是伤员啊。”
    “我会安慰你的，用报仇的方式。等着瞧吧，我会让十字教的婊子付出代价。”
    提塔把吕一航安置在树荫之下，将“登临高天”塞到他怀中。
    吕一航隐约感受到，杖身上依然留有提塔掌心的余温。
    他油然而生一种安全感，就好像提塔依偎在他身边，手掌在他怀里磨蹭。
    “我马上就回来”，说完这句话后，提塔转身站了起来，向着克洛艾缓步前进，脑后繁复的公主辫式在阳光下金光璀璨，漆黑神秘的哥特长裙一摇一晃。
    这身雅致的裙装本应在名流云集的宴会上亮相，如今却在阒其无人的湖心岛上空对秋风；这双锃亮的玛丽珍鞋本应在柔软的地毯上踩踏，如今却在泥泞的草坪中跋涉不停；这位魔道公主本应在香闺中插花刺绣吟诗作画，如今却为所爱之人赴汤蹈火。
    她的背影既娇小又纤细，却蕴藏着一种坚定不移的气魄。为了保护爱人，与世上最强大的一方势力为敌也在所不辞。
    ——她所做的一切都是为了我，是吗？
    吕一航看着横亘于自己和克洛艾之间的曼妙背影，不禁心神荡漾：
    好，好帅啊。
    这么有胆有力、有才有色的少女，我都快被迷住了……哦，我已经被迷住了啊，那没事了。
    在克洛艾身前十米左右的位置，提塔停下了脚步。为了避免被长枪突袭，需要留出一定的缓冲空间，她是知道的。
    “你是，犹太佬？”
    克洛艾朝提塔瞥去，嘴角似笑非笑，毫不掩饰轻蔑之意。
    她并不为提塔的助阵而惊讶，恶徒必定会有同党，一起收拾了岂不正好？
    为了做好战备，她把与吕一航有所关联的学生列了个清单，调查了个底朝天。“提塔·克林克”的大名，自然位居这个名单的最上方。
    克洛艾窥探了提塔在新生杯上的表现，也做了充分的背景调查。
    从收集的情报来看，提塔是某个犹太魔法世家的遗族，使用的所有魔法皆出自于“吗哪（Manna）”。
    刚才挡下圣徒武装一击的，应该是由“吗哪”凝聚而成的障壁——“舍金纳”吧。
    《出埃及记》记载，摩西率领以色列人行于旷野，上帝为他们赐下了名为“吗哪”的食粮。
    那是从天而降的圣洁食粮，在后世的魔法学界中，信仰犹太教的法师所使用的能量即以之为名。
    “没有东西能逃出国教的情报网！”
    克洛艾以为看破了提塔的所有底细，胸有成竹地冷哼一声。
    但是，提塔的回答却在她预料之外——
    “我不是犹太人。”
    提塔深沉地注视着克洛艾的眼睛，似为她的管窥蠡测感到同情与怜悯：“我的犹太母亲背弃了生养她的家族。我也不是任何教的教徒，我的祖师以肉身凡胎抗衡上苍的淫威。我身上流淌着弑神之人的血脉，我钟爱的是书写原罪的诗篇。”
    提塔的话语张扬着骄心傲气，全未把国教修女的信仰心放在眼里。
    克洛艾压抑怒火，蹙眉笑道：“希望口出狂言不是你唯一的能耐，你这敌基督者。”
    提塔淡然说出挑拨的话语：“你若觉得我不逊，何不尽你所能来惩戒我？”
    提塔·克林克，这位以色列人与德国人的混血儿，自幼就浸淫于与基督宗教背道而驰的文化。
    前者的民族出产了弑杀耶稣的凶手，后者的土地诞降生了宣告“上帝死了”的哲人。
    她在此与国教的虔诚修女克洛艾对立，难道不是某种难解的宿命使然？
    “犹太法师而已，有何难对付的？要是他们真有那么大的本事，怎么会被驱逐出迦南圣地，在世界各地离散上千年？”
    克洛艾咬咬牙，将圣枪的尖端对准提塔，这柄枪与圣徒武装的制造材料完全相同，也是忒伊亚公司科研出来的“人造圣物”，以它的锋锐程度，洞穿人类的肉体就像戳破一张纸一样容易。
    在见识过提塔用吗哪作战后，克洛艾先入为主地认定，犹太魔法就是这位德国魔法师唯一的手段——因为“能力排异定律”的存在，人类不可能运用两种性质差距太远的魔力。
    这条定律并不难理解。
    在不同流派的理论中，对魔力的称呼有所差别，比如道士用的叫“真气”，十字教徒用的叫“圣力”，它们代表着两种体系的超自然能力，无论是修炼方式，还是运作技巧，都截然不同。
    倘若多种原理各异的魔力共处于一个人体内，必然会相互排斥，相互打架。
    结果或是一股魔力完全压倒其他魔力，从此太平无事；或是久争不下，使宿主脏腑破裂，一命呜呼。
    可是，但凡克洛艾眼界再开阔一点，亲见过犹太教的任何一位拉比，或对犹太魔法有更深入的了解，就该察觉到一点不对劲：提塔体内的吗哪分量非常寒酸，所用的魔法技术也相当粗陋。
    没错，提塔压根儿使不出像母亲那样巧妙精致的犹太教或卡巴拉术式，横竖只会两招，都是最基础的那种。
    ——将吗哪释放于体外，即是辟邪护身的“舍金纳”；将吗哪运行于内脏，则为增强体能的“梅尔卡巴”。
    童年时的提塔从母亲那里学到诸多犹太教经义，把《塔纳赫》《塔木德》读得滚瓜烂熟，但她更偏爱向父亲学习古希腊古罗马的古典魔法，更痴迷于记诵《物性论》等伟大经典。
    父母双方教导的两种文化，给予了提塔两条通往异能的途径：
    犹太学说的魔力，名为“吗哪（מן）”；伊壁鸠鲁学派古典魔法的魔力，名为“魂魄（Animus &； Anima）”。
    两种来源不同、性质迥异的能量在提塔的体内激战，最终结果是先到者得胜，魂魄成了她身上主要的魔力。
    吗哪在其压制之下，只能维持零零星星一丁点，在内行人眼里与新手无异。
    提塔在新生杯上保留实力，只使用不太熟练的吗哪迎敌，当然是为了应对今天这样的情况。
    ——为了不让身处暗处的敌人抓到把柄！
    “建城者罗慕路斯，赐我兵戈之利；身穿王袍的奎里努斯，导我战争之技……”
    提塔念动咒语，呼唤“魄（Anima）”从法袍的纹路中飞散而出。
    不消说，这才是她最得意的真本事。
    她的“魄”带有暴烈的侵略性，如同一阵阴风肆虐狂啸，不超过十秒的时间内，岛屿之上的自然景物全都笼罩其中，恍若坠入寂寂的长夜，湖上无波，林间无风，连秋蝉也彻底止住了鸣躁。
    这种冷门而奇特的魔力曾让吕一航胆战心惊，但与提塔相处得久了，他反而觉得亲切可爱起来。
    毕竟是自己深爱的姑娘，吕一航喜欢她的魔力，正如爱慕她的芳泽一样。
    与见惯了提塔魔力的吕一航不同，克洛艾只觉得浑身不自在，所以沉着脸端起长枪，警惕地环顾周遭。
    ——这不是犹太人的技艺！
    她掌中紧握的长枪——“天国之光（Lumière Céleste）”，是如圣女贞德一般领袖群英的神圣之枪，已陪伴她三年之久，是她爱不释手、引以为傲的宝具。
    然而，当枪尖划动于半空中时，发出的不是像往常一样清脆爽利的破空声，而是呜咽似的低沉声响，听得让人烦闷不已。
    克洛艾眯眼细看，锁在她身边的魔力不是杂乱无序的，而是彼此架叠在一起，组合成一种玄妙的稳定结构，犹如一座钢筋铁骨的高楼大厦。
    哪怕她使尽全力破开其中一部分，很快就会被周围的魔力弥合回去。
    “初学中文时，我看过一部叫《三国演义》的小说。陆逊的大军被困在诸葛亮的『八卦阵』中，进也进不了，退也退不得……现在，莫非我也入了阵吗？”
    克洛艾的忧心相当敏锐，连提塔的魔法原理也猜得八九不离十，因为提塔所用的正是模仿建筑的术式。
    ——“拟造圣城”！
    这是提塔所用的魔法之名，亦是她母亲丽芙卡·克林克创制的独门秘技。
    丽芙卡年轻时曾游学耶路撒冷，并在那里获得了宝贵的启发：耶路撒冷自古以来就被世人认作圣城，它的神圣性不单来源于发生在这块土地上的神圣事件。
    在其城市结构和建筑布局背后，肯定也有深刻的巧思。
    在此之后，她便着手钻研古代建筑背后的魔法思想，并且巡游世界各地的古城寻找灵感，花费十余年光阴，最终修炼成当世无伦的女拉比，其绝学“拟造圣城·上帝之城”也随之名扬魔法界。
    用吗哪来搭建一座城池，史上何人有过这般宏伟的构思？
    凭借一人的魔力，定然完成不了此等壮举，即使多人通力合作，也至少要花上数日至数周时间。
    为此，丽芙卡精心设计了一套法袍“子午日分”，其上的五百余条花边都能像人嘴一样吟诵咒语，组合叠加起来，无异于一支辅助施法的歌队。
    以这件法袍为前提，“拟造圣城”才有了实际运用的价值。
    与潜心研究耶路撒冷的母亲不同，遍览拉丁语古籍的提塔更倾心于另外一座圣城，进而对母亲的术式进行了改编。
    提塔心心念念的圣城是哪座？
    ——罗马。
    建城于三千年前，雄踞亚平宁中部，君临地中海万邦的罗马！
    “……罗马人，你记住，你应当用你的权威征服万国，这将是你的专长，你应当确立和平的秩序，对臣服的人要宽大，对傲慢的人，通过战争征服他们。”
    在地府之中，安奇塞斯如此告诫埃涅阿斯。埃涅阿斯历经重重磨难，最终来到拉提乌姆地区，成为了罗马人的先祖。
    这段话用来形容罗马的历史轨迹再恰当不过，罗马人正是在这种精神气概的鼓舞下，一次又一次地开展对外的征伐。
    ——罗马，乃是宇宙的中心，天命的主宰！
    作为古典文明的仰慕者，提塔的魔法也很有罗马式风格，如征服世界的罗马军团一般威武鹰扬，如经天纬地的罗马法律一般周全详备。
    “好整齐，好优美。”吕一航坐在地上，旁观提塔的魔法，发出只有异能者才懂的感叹。
    提塔活用自己的“魄”，营造出了一座与现代体育场形状相似的椭圆形建筑。
    在这片空间里，魔力仿照古罗马工程技艺，形成了稳定的结构，券拱与立柱交织错落，真是别开生面的几何学图景。
    这就是独属于提塔·克林克的“拟造圣城”，普天之下唯有她一个人掌握的秘法——“拟造圣城·世界之都”。
    对于魔法来说，“模仿”是一个最为基础的思想，往大了说，世上万千术式莫不采取某种事物作为原型，譬如自然现象，譬如神圣事件。
    提塔此时模仿的即是罗马城中最负盛名的建筑——“斗兽场（Amphitheatrum Flavium）”。
    斗兽场由尼禄皇帝下令建造，用于举办血腥的角斗表演。人们听到“罗马”之名，十有八九会首先想到它的雄姿。
    “当斗兽场屹立时，罗马也将屹立；当斗兽场倒塌时，罗马也将倒塌；当罗马沦陷时——世界倾覆。”
    这是拜伦勋爵在游览罗马后写下的诗篇。
    巍峨高峻的斗兽场，对罗马的重要性不言而喻，它是罗马昔日繁华的注脚，就算到了两千年后的今天，仍然装点着这座城市的辉煌。
    而提塔就是以之为原型，凭魔力建造了一座微缩版的仿造品，虽在结构上有所简化，却也大差不离。
    更关键的是，其最重要的概念被摘取了出来，那就是“生死厮杀的场所”：
    提塔和克洛艾皆身处于斗兽场的中央，正是角斗士浴血战斗的领域。
    克洛艾发觉自己胸口发闷，呼吸不畅，意识到了这份魔法的奥妙之处。
    周边空气充斥着一股重压，压迫着她的每一寸肌肤，每一个毛孔，致使圣力无法弥散到空气中去。
    自己的躯壳就像一座水缸，紧紧关闭着闸门，却还在不断加水，随时有崩溃的风险。
    与此同时，过量的圣力积累于克洛艾体内，催发她身体机能高速运转，不光血液流得更快，心脏跳得更急，头脑也陷入了一半清醒一半糊涂的迷醉状态。
    在拳击赛中，即使裁判叫停，拳击手有时还会恋恋不舍地扭打在一起，这种情况会被称为“杀红了眼”。
    当角斗士被数万人居高临下地俯视，被响彻天地的喝彩声环绕时，压力自然会刺激他们到达这样的状态。
    克洛艾的精神状态与之相似，这时的她看不见别的事物，听不见别的声音，唯独知道一件事情，就是把眼前的仇敌摧毁殆尽！
    “对于决斗而言，这种感觉正正好。”克洛艾扬起赤红的面颊，毒辣地笑了笑。
    “彼此彼此。”提塔颔上滚落豆大的汗珠，目光如隔着一层迷雾，裹在荷叶边布料里的酥胸起起伏伏，看样子也好不到哪儿去。
    即使蔓延在斗兽场中的魄是她自己释放的，她也无法精准地加以控制，因此亦会受到强烈的压力。
    在同样的重压之下，她不得不紧盯着克洛艾的一举一动，根本不能分出半点心思。
    “操纵周围环境的魔力，创造出一对一厮杀的氛围——果真是斗兽场啊。”吕一航看懂了这一魔法背后的秘密，不禁慨叹。
    提塔的独家秘技，用一个词形容就是“宏伟”，用两个词形容就是“宏伟”和“华丽”。
    明明敌人只有一个，却要改变方圆几十米之内的魔力环境，这种手段只有奢侈到没边的阔佬才干得出来。
    这个魔法足以围困一个连，却拿来对付区区一人，真是大张旗鼓啊。
    吕一航并不清楚，在提塔模拟出的斗兽场中，他所身处的位置正好是角斗士的休息区，这样一来，他就能避免被战火波及。
    而且斗兽场竖起了高高的“围墙”，把战斗的声响全都限制在湖心岛内，不让周边居民察觉到这里的动静。
    说到底，提塔在运用魔法时，也时时刻刻在为他着想。
    况且，将斗兽场张开到如此大的范围也绝非冗赘之举：谁说克洛艾的战力不能与一支军队相提并论？
    “有我的『天国之光』在，异端魔女只有受擒的份！”修女骑士的尊严让克洛艾争胜心切，退后半步也是奇耻大辱。
    她一咬牙，双手握紧圣枪，以迅雷之势突刺向前，枪尖登时闪耀起炫目的白光，正是刚才瞄准吕一航右臂的架势，相比之下，这回蓄上了更多劲道，光芒甚至更炽烈了几分，亮得让人眼睛发疼。
    ——贯穿炮：光中之光（Lumière de lumières）！
    长枪的尖头上，一道乳白色的光束骤然迸发出来。那道光束如同离弦的箭镞，尖啸着破开空气，涌起排浪似的狂风，朝着提塔的胸膛疾驰而去。
    提塔檀口微张，目中透露着难言的惊异，她确实和克洛艾保持着适度的距离，可纵有十米之远，枪气也能轻而易举地跨越。
    她对克洛艾的战法毫不熟悉，忽略了天国之光能当成远程武器使用。
    提塔暗自猜测：“长枪的形状，原来只是障眼法吗？按照它的功用，说是『圣力发射器』好像更合适一点。”
    在子午日分的灵敏运作之下，提塔的魄像流水一般变幻自如，及时在身前构建出一道“塞维安城墙（Murus Servii Tullii）”，呈现出半透明的深紫色。
    以往提塔只用舍金纳来做防御，那是犹太防御魔法的精髓，时常用于净化祭坛等场合，能够阻碍邪魔侵入，可要论坚固程度，怎比得过拱卫都城的高墙？
    “光中之光”轰在城墙之上，震发出剧烈的波动，当低频的躁动声仍未平息时，第二发已经接踵而至，紧接着是第三发，第四发……经历了数次“光中之光”的洗礼，城墙兀自屹立不倒，正如守卫着永恒之城的永恒荣光。
    ——好死板的防御，但也有机可乘！
    克洛艾咬唇而笑，如天使展翼一般抖振披风，数只圆柱形的金属造物像变戏法似的，从她的背后冉冉升起。
    那显然是国教科技的结晶，每只尺寸都近似于成人小臂，细长的炮管覆盖于两瓣流线型的白色装甲下，仅有黑洞洞的炮口露在外边，如一只盈满敌意的瞳孔，令人望而生畏。
    为了确保捕猎魔神的行动万无一失，上周克洛艾特意找上英国国教的合作者——伦敦的忒伊亚公司升级圣徒武装，装载了最新研发的武器模块。
    可想而知，她看到这些新式武器时有多惊喜。这是不属于这个时代的科技，简直就像……高达一样。
    一共十二只浮游炮平滑地飞到空中，连纤毫声响也没发出，好比一群闪烁于夏夜的流萤。
    它们有序地组成一个环状阵列，盘旋于约五米高的半空，将提塔严严实实地包围起来，每一根炮管都瞄准了她的脑袋。
    再牢不可破的城墙，总归是有漏洞的。若是来自天上的袭击，又该怎么对付呢？
    在炮膛之中，超载的圣力诱发着无数电子作着跃迁作用，狂躁地竞相顶撞，终究汇聚成灼热的激光。
    每一束激光射到地上，都足以将茂盛的草木化作焦土，要是十二发炮火齐射——人间炼狱！
    ——浮游炮：万民之光（Lumière pour tous les peuples）！
    她不指望这次攻击能一举秒杀提塔，能在那张臭脸上留下伤疤就够本了。瞧不起国教的人都得付出代价，破相已是最轻的一种惩罚。
    但是，提塔的魄像有意识一样，当“万民之光”即将离膛之际，就将“塞维安城墙”搭建到了头顶处，其迅速程度让人目不暇接。
    十二道激光如被吸入海绵中的水流，连零星光点都渗入不了提塔的防御——克洛艾的小目标也落了空。
    尽管古罗马没有防止空袭的建筑，也不可能有这样的建筑作为“拟造圣城”的原型，但魔法毕竟是自由的，做这点程度的改编当然不在话下。
    克洛艾心里涌起一种憎恶之情，眉头攒得更紧了。
    也许是天才眼里容不下第二个天才，短短几分钟内，她对提塔的反感程度已远远超过魔神附身的“人类公敌”吕一航：
    为什么，为什么？
    为什么你和我遇到的所有法师都不一样？为什么你无需念咒就能施展魔法？这么夸张的灵活性，和我的奇迹相比也……
    “奇迹也是有极限的，就像教徒无法与一个帝国抗衡，你说呢？”提塔用打趣的口吻说道。
    克洛艾怒目瞪向提塔，将圣枪插在地面上，像避雷针一般朝天挺立。此举并非缴械投降，而是为变招作铺垫。
    ——怎么会有这种事情？“魔法”绝不是“奇迹”，绝不！！
    “把你们这对奸夫淫妇统统炸毁吧！”
    克洛艾早就把手下留情的念头抛在脑后，气恼地在胸口画了个十字，圣徒武装的铠甲随之运转，在各处板甲之间，再次布置起增幅圣力的阵列。
    “天国之光”的枪柄像一座明亮的灯塔，向天地播散着星星点点的光辉。
    克洛艾自己也并未尝试过几次这个奇迹，今天总算能名正言顺地用于实战了。
    她在胸前郑重地交握双手，但隐隐颤动的手腕，还是出卖了她心底的狂喜之情。
    主教们严禁她在日常训练中用此奇迹，是因为它远远超出了训练场地的承受阈值。
    国教和忒伊亚公司为了测试这一奇迹的威力，不惜投入重金，在澳大利亚的荒漠中复建研究所。
    半个世纪以前，那里曾是英国的核试验场地。
    曾有不少国教高层质疑这笔开销是否值当：为了一个还在寄宿学校上学的小修女，有什么必要花十亿英镑？
    但当测试结果出来以后，他们全都闭嘴了。
    失落了不知多少年的“大奇迹”，重新出现在了她的身上。
    克洛艾啊克洛艾，真的是含着金汤匙出生的女孩。
    ——大奇迹：圣母领报（Annunciation）！
    湛蓝的天色陡然一变，黑沉沉的阴云压向地面，让人大气也不敢喘一口，似暴雨来临前的夏日午后，也似无星无月的漫漫长夜。
    以漆黑的云幕为背景，一个苍白色的巨大影子隐隐浮现而出。它散发着淡淡的幽光，横亘于湖心岛上空，几乎足够把整座岛都纳入它的怀中。
    灵视水平不同的异能者，看到的细节也不一样。
    灵视弱一点的人，只能看出一只破塑料袋似的玩意在空中飘飞。
    灵视再强一点的人大概猜得出来，那是天使的轮廓。
    两只垂天的翅膀笼罩着湖心岛，慈爱地张开怀抱，好像正欲拥搂大地。
    但以吕一航惊人的灵视水平，甚至分辨得出天使的五官，在她那模模糊糊的面孔上，无喜亦无悲，只有绝对的宁静，直到时间尽头，必然也不会起一丝波澜。
    ——本就不是人间之物，怎么会有俗世的情感？
    “到底是什么玩意儿？根源破灭天使吗？”
    吕一航想起了盖亚奥特曼里的最终BOSS佐格（第一形态），两个奥特曼被打得落花流水，直接变回人间体，小时候看这集被吓哭了。
    他从来都耐受不了恐怖片，更何况是现实中出现的恐怖片，因此不敢直视天上的奇观太久，好像多看一眼，就要被那副诡异情状吸入进去。
    天使明明是给人祝福的，为什么……散发着如此不祥的气息？即使有另一位魔神降临此处，也不可能比这更瘆人了吧！
    “喂，吕一航。”西迪严肃地说。一向轻浮的她极少直呼吕一航的名字，吕一航就像被父母叫了全名似的吓了一跳。
    “干嘛？”吕一航皱眉反问。他之所以惜字如金，是因为还没从伤势中缓过气来，话一说多，就会两肋发疼。
    “今天虽被胖揍了一顿，但能看到这式『大奇迹（Grand Miracle）』，也不算挨揍得太亏。”
    在教会所记录的数以千计的各色“奇迹”当中，有几个能够冠以“伟大（Grand）”的前缀？
    七个。
    仅仅七个。
    那是最古老的奇迹，皆被记载于经书之上；
    那是最珍奇的奇迹，几十年才会现世一次；
    那是最强大的奇迹，始终超越凡俗的常识。
    无论在哪个时代，教徒只能拜服于“大奇迹”的赫赫威名，却无由亲眼目睹。
    因为它们稀罕得不得了，即便是一直从上古活跃到近代的魔神西迪，也只见识过寥寥几次而已。
    ——我上一回见到大奇迹，是华沙犹太区起义的时候，为纳粹张目的罗马正教徒使出“五饼二鱼”，协助党卫军击溃反抗的犹太法师。
    而再上一回，应该是英国内战那会儿？
    不对，或许是普法战争……不管怎样，都是很久远的事情了。
    但今天，国教的青年英才克洛艾，竟然接连使出了“永火之刑”与“圣母领报”两个大奇迹，这种情节简直像凤傲天女主角横空出世，随随便便就打破了尘封N年的历史记录。
    怪不得西迪会暗自思量：少女年纪轻轻，就能与历史上的诸位圣人并列，怎么想都有蹊跷。
    在她的那身装备里，究竟藏着多少名堂？
    更进一步的想法，令蛇蝎心肠的西迪也感到悚然：英国国教，他们的计划是什么？
    ——难道是……量产圣人吗？
    大奇迹还在继续，天使的影子越压越低，虽然下降的速度缓慢到了肉眼难辨的程度，但是终究是在向地面靠拢。
    耶稣基督降生前夕，上帝派遣天使降临凡间，向贞女玛利亚传达她已怀孕的消息。
    这个神圣事件就是“圣母领报”，也成为了后世十字教徒纪念的节日。
    在大多数异能者的印象中，奇迹的效用不外乎治愈疗伤，但罕见的是，克洛艾掌握了众多进攻性极强的奇迹。
    这可以说是克洛艾举世无双的禀赋，因为奇迹没法后天学习，只能靠自然而然的领悟。
    克洛艾掌握的奇迹列表优秀得令人咋舌，放眼全英格兰乃至全欧洲都无出其右者，所以才会受到教会的优先拔擢。
    而在圣徒武装的加持之下，她的奇迹水平甚至更进一筹，能在身体机能不过载的情况下施展“圣母领报”这个进攻性的大奇迹。
    在弥赛亚已经死去两千年的今天，天使带来的注定不是圣子降世的喜讯，而是灾难到来的噩兆。
    当她亲吻大地之时，将会招致多么可怕的末日？
    吕一航不敢细想了，支撑在背后的双臂有些发抖。
    “别给一航添麻烦。他不喜欢搞大排场，我也不乐意。”
    提塔清冷的声音穿透了死一般的寂静。
    她高高地举起右臂，从她的掌心中升腾出一团紫黑色的浓重雾气。
    那是密度极高的魄，假使有个不懂灵视的普通人路过，或许也能看到一缕飘向天空的狼烟。
    五米，十米……二十米，黑气逐渐延伸向天空，最终汇聚成一柄长到夸张的长剑，现实中绝无可能铸造得出来。
    ——世界之都：塔尔佩亚审判（Iudicium Tarpeium）！
    罗马拥有“七丘之城”的美誉。因为城中有七座圣山，在罗马人信仰体系中扮演举足轻重的地位。
    在“七丘”之一的卡比托利欧山上，罗马的先人杀死了通敌的叛徒少女塔尔佩亚。
    因此，此处被命名为塔尔佩亚岩，罗马人会将罪犯从这块岩石上扔下处死。
    提塔的“拟造圣城”术式，仅仅摘取了塔尔佩亚岩的一个概念，也是最关键的一个概念——处刑。
    尽管后世的罗马尊奉十字教为国教，但在黄金白银时代的罗马，崇拜异教的信徒无疑是敌人。
    “塔尔佩亚审判”就是为他们准备的，由这招凝结而成的巨剑，有着瓦解圣力的致命效果。
    这就是提塔以十字教徒为假想敌创作的术式，也是她对付十字教徒的杀手锏，直到今日，才第一次投入实战！
    相比于浸淫武艺多年的吕一航和克洛艾不同，提塔不懂任何剑技，所做的只是最简单的一招：劈砍。
    首先是，横砍。
    提塔在虚空中比划了个“一”字，刀刃无比精确地毁坏了圣力增幅阵列，也阻绝了圣枪与天空之间的连接，漫天的阴云随之荡涤而空。
    其次是，竖劈。
    天使的形象从中间裂成两半，碎成了散发光光的片片羽毛，还没落地就消失在了空气中。至此，“圣母领报”被摧毁得一干二净。
    “怎么可能？我的大奇迹……”
    克洛艾目瞪口呆，只手向前一揽，想从地上拔起天国之光来做反击，却为时已晚，她来不及布置守备用的奇迹，那柄撕裂天地的剑锋已落至她的头顶。
    我叫克洛艾·爱丽丝·韦斯特。
    我是英国国教的修女。我生而不凡。
    我第一次获得威斯敏斯特座堂主任牧师垂青，是十岁那年的事情。
    那年，拱卫坎特伯雷大教堂的长剑队到访伦敦，在伦敦塔的草坪举办了一场规模宏大的比武竞赛，参加者尽是国教内部的好手。
    在这场竞赛中，我顶替伤退的前辈出战，结果大放异彩，接连击倒了五名坎特伯雷长剑士。
    那场比武是为炫耀坎特伯雷圣地的武力而设置的，却被我抢完了风头。
    坎特伯雷教区的官员们丢尽颜面，个个沉默不语，伦敦教区的弟兄姐妹则兴高采烈，欢呼得嗓子都哑了。
    观战的王室成员也被热烈的气氛感染，高举我的手腕，当场宣布我是冠军，同时封我为爵。
    比这更令人愉悦的是那几个剑士看向我的眼神，他们平躺在地上，惊恐万状地盯着我，眼眶都要瞪裂了。
    我的年纪不如他们一半大，个头不如他们的腰间高，剑术却完胜于他们，这背后的原因，当然是才能的悬殊。
    他们引以为傲的剑术，他们赖以生存的价值，全被我轻而易举地否定了。
    我从他们身上横跨过去，享受着众人的喝彩，面带微笑，颔首离场。
    是的，自从那时候，我就明白了一个道理：
    “人在自尊心破裂之时，绽放出的恐惧表情，没有东西比这更甜蜜了。”
    攀到越高的位置上，就能让更多人战栗着向我低头。所以我要变强，强大到让整个英格兰的强者全都对我心怀恐惧，全都跪伏在我的面前。
    ——第一步，就从执掌国教大权开始吧。
    当天，我就被座堂主任牧师提拔成了“司铎骑士”。
    只有拥有爵位的神职人员才能享受这一殊荣，有权接受与古代骑士无异的严格训练。
    在十五岁那年，我参与了“圣徒武装”的首轮测试，成为了第一批“崇圣修女”。
    我把握住了每一个能把握住的机会，所以才会在国教中晋升得无比顺利，还有资格入手最尖端的战斗装备——最重要的原因是什么？
    是我变强的决心远胜他人。
    国教的神职人员有数万之众，我打不过的只有十位左右，除掉那几个人以外，大部分成员都得听从我的命令。
    虽然总有人对我的快速升迁窃窃私语，我从未把他们的抱怨放在心上：我在国教取得的地位和权力，都是我应得的。
    因为我是英国国教的顶尖战力，所以我才会拥有如今的权势。我为自己付出的血汗而骄傲。
    我明明是那么厉害的人……
    我明明是那么刻苦的人……
    但是，为什么，今天的结局会是这样……
    ——克林克，你对“更强”的执念，难道比我更深吗？
    提塔把昏迷不醒的克洛艾背在身后，和吕一航一起走出了湖心岛。
    刚走到对岸的桥头，一辆银灰色的丰田卡罗拉停在了他们面前。
    车窗上贴着遮蔽夏季阳光的黑膜，看不清里边的景象。
    吕一航感到一阵惶恐，难不成学校知道了自己闯的祸，来追究责任了？
    按照瀛洲大学的校规，私下打架不见得会受到处分，但打出那么大阵仗，可不是能随便蒙混过关的，要是学生会成立一个委员会加以调查，那就万事皆休了。
    “快上车，是来接我们的。”提塔伸出鞋尖，指了指车门，对吕一航喊道。
    提塔从副驾驶座进入，吕一航坐上了后座，原来驾驶员正是柳芭，她戴着一副墨镜，身穿干练的白衬衣，颇有专业司机的架势。
    吕一航之前从没见过这辆车，估计是柳芭刚刚租借过来的吧。
    等到全员坐定，车辆平稳地开动了。克洛艾横躺在后座上，沉沉地睡着了。不知怎么，吕一航觉得这车人像像绑架团伙一样。
    提塔端坐着闭目冥想，两只手牢牢地放在膝上，身上的哥特萝莉裙严整不乱。
    严格来讲，她此役的消耗并不多，她守住了克洛艾的狂轰滥炸，等待克洛艾露出破绽后，最终一击制胜。
    假如克洛艾不使用蓄力时间那么长的“大奇迹”，未必会这么快结束战斗呢……不，不对，克洛艾急于用最终杀招一决胜负，不也是“斗兽场”的压力诱导的结果吗？
    从头到尾，克洛艾都没逃脱开提塔的战术。
    德国人以4231阵型的攻势足球闻名天下，但提塔的防守反击当真有一手，倒像师承穆里尼奥。
    卡罗拉开往东区，从人群最密的东门离开了学校。
    都快放假了，离校的学生络绎不绝，他们的车子混在人流中驶出校门，没受门卫阻拦，也没引起半点疑心。
    吕一航坐在后座，她把后脑勺枕在吕一航的大腿上，金色秀发散乱不堪，她急急促促地喘息个不停，高耸的乳峰起起伏伏，从脖颈到脊背的汗水连成一片，不知道在做什么噩梦。
    望着克洛艾糟糕的睡容，吕一航有种想笑的感觉。难以想象她刚才的模样有多么倨傲不逊，更难想象她实质上有着胜过武装直升机的战斗力。
    仔细一瞧，她真是个美少女。
    如果说每个人的五官各有特色，那么克洛艾的特色就是“完美”，不光是陈列的位置完美，形状、大小无不完美。
    柔顺的睫毛，高挺的琼鼻，丰润的嘴唇，今日去片场当女主角拍部电影，明日就能成为炙手可热的天后巨星。
    人有千面。盛气凌人的国教修女，默默无闻的女大学生，性感大波的金发女郎，谁才是真正的她？
    驶出瀛洲大学周围的阻绝凡人认知的结界，马路上重新出现了熟悉的蓝色路牌，也出现了其他车辆。
    吕一航有了回到外界的实感，可算松了一口气。
    “我们要去哪？”吕一航发问。
    “把她杀了，然后找个地方抛尸。”提塔说出的内容让人毛骨悚然，可语气却云淡风轻，就像说“我们找家好店吃午餐”一样自然，“柳芭，能找座合适的荒山吗？”
    柳芭双手不离方向盘，淡定地应和道：“当然没问题。”
    吕一航被她们俩的话吓得大惊失色，以为误入了什么犯罪片的拍摄现场：“没必要杀了她吧，那个啥，人命关天……”
    “敌人的命也一样？”
    提塔倏地扭过头来，冷冷地盯向吕一航。
    她的眼神锋锐如刀，像要把他的皮肉割下一层来。
    子午日分似乎也感应着她的情绪，在空气中激发出剧烈的魔力波动，如同盛夏的暴雨席卷而来。
    提塔每次发火，都会让吕一航感到格外恐惧——比爷爷发火还要可怕十倍。吕一航的心脏擂得像打鼓，大气也不敢喘一口，遑论据理力争了。
    见他久久没有回应，提塔声音里不带一丝温度，一字一顿地判决道：
    “妇人之仁。”
    可是，提塔很快就意识到，这个说法有点毛病，毕竟她自己才是“妇人”，于是哼了一声，又把头扭回去了。
    “你杀过人吗？”吕一航的疑问打破了宁静。
    提塔的答复不带一丝波澜：“杀过。”
    听到这一回答，吕一航并没感到太过意外。
    本就是邪性的魔女，不干点离经叛道的事情才奇怪，再说她能把实力相近的克洛艾玩弄于股掌之间，战斗经验的差距一目了然，如果是靠杀人积攒的战斗经验，那也是说得通的。
    但听提塔本人亲口承认杀过人，还是令他产生了一种异样的失落感与疏离感。
    ——你终究是另一个世界的人吗？那个冷血无情、弱肉强食的世界？
    “你们法师就是这样，把人命看得比什么都轻……”吕一航嘟哝道。
    提塔乜斜着眼睛瞥向吕一航，不满地抗议道：“你对『法师』这一身份好像有什么误解，但你要清楚，我们并非没有基本的是非观。”
    没过多久，提塔发觉自己说得过于武断。
    被禁忌秘法诱惑得放弃道德、投身恶党的人还少吗？
    于是又不太肯定地补充道：“……呃，至少我是有的。”
    “你说你杀过人，那么杀过几个人？杀的是怎样的人？”吕一航不依不饶，追问了一连串问题。
    他的发问来势汹汹，当中夹杂着明显的不信任，提塔感到有些郁闷，直想反驳道：“你以为法师都以杀人取乐吗？你难道把我当成滥杀无辜的恶徒了吗？”
    但提塔的不满没在脸上显露出来。
    为了消除情郎的误会，她用最温柔的语气说：“我只杀最该死的人，非死不可的人。如果不杀了那些人，就会有更多无辜者死去，到了这种时候，我才会开杀戒。举个例子，有时我会受到古典法师协会委托，负责讨伐『万魔殿（Pandemonium）』的邪术师。”
    吕一航闻言一凛。
    “万魔殿”堪称全世界最声名狼藉的异能者组织之一，以其行径之恶劣，去掉“之一”也不为过。
    他们曾鼎力支持纳粹德国的侵略扩张，召唤恶魔助纣为虐，使全欧陷入一片血海，战后虽元气大伤，却并未完全匿迹，从未间断地制造骇人听闻的恐怖事件。
    万魔殿在西欧各国横行无忌，从来不知“规矩”二字怎么写。
    若想加入他们，有且仅有一个条件，那就是能以异能役使恶魔——至于是什么种类的异能，根本就无所谓。
    假如吕一航的道德水准更低劣一点，是个以杀人劫掠为乐的魔头，保准能在万魔殿谋得高位。
    凭借魔神契约的稀世价值，就算凌驾于“冥府议会（Stygian Council）”的群魔之上，登上空缺八十年的“魔帝（Prince of Darkness）”王座，想必也绝非不可能。
    不过，也算是天下之幸，这个世界线的吕一航是个没有野心的常识人，绝不会和万魔殿的法外狂徒同道。
    他也不是仁慈之心泛滥的老好人，在他的价值观中，如果以除暴安良为目的，杀人也是有理据的，所以紧锁的眉头稍稍缓和了点。
    还好，提塔是有底线、讲道义的人。但是——
    “但是，这位修女没想杀我啊，只是想把我带到英国国教那里去，又不是把我抬上火刑架。难道她该死吗？”
    提塔驳斥道：“就算她无意亲手杀你，要是她上报了英国国教的本部，会有多少『嫉恶如仇』的教会人士来取你颈上人头，你没点数吗？你的生命将陷入怎样的险境，你难道不放在心上吗？你继承魔神之时，就该做好心理准备，教会就是你最大的敌人，也千万别对教会的婊子手下留情！”
    “你所说的都是假设而已。单从她的所作所为来看，她本人无意杀我。你不能为没发生的事情定罪，这算不得正当防卫。”
    提塔竟被说得心烦了，将双手环抱在胸前，冷笑道：“死人是不会泄密的，杀了她才是最稳妥、最万无一失的选择——你有什么更好的解决方式，打算怎么处置她？说得出来吗？在发表冠冕之词以前，你最好先想想，你有没有能力贯彻你所认定的正义。”
    吕一航忖度了一会儿，说出了个策略：“只要让她不要告密就好了吧。比方说，你会不会删除记忆的魔法？或者下个诅咒，只要她一泄密，就会头痛欲裂……”
    “我怎么可能会这样的魔法？”提塔秀眉微颦，撅起樱桃小嘴，负气道。
    ——这傻瓜，难道以为我的魔法无所不能吗？！
    才怪咧，术业有专攻，不会的魔法就是不会！
    人类的心灵世界无比丰富，因此直接操纵心神的魔法需要极细腻的手段，不是行家万万做不到。
    要是借助魔药呢？有些魔药能产生迷幻人心的效果，但在提塔熟知的古代秘方中，哪里有孟婆汤的配料表？所以用药的计划也得排除。
    “对了，柳芭，你能不能用妖眼操纵克洛艾的心智，删除她的记忆？”吕一航像抓住救命稻草一样，攀住驾驶座的椅背，急切地向柳芭询问。
    “我做不到。”
    从前方传来了柳芭温婉动听的嗓音，既像是道歉，又像是安慰：“如你所知，对意志力越强的人，妖眼的效果越差劲。若是恪守教规的虔诚教徒，我很难撼动他们的灵魂。”
    “克洛艾……的意志力很强吗？”
    刚问出这个问题，吕一航就想到了：克洛艾看似激进，但为斗兽场所困制时，她也并未被气血冲昏头脑，反而能有效地发动反击，就证明她的意志力非同凡人。
    “当然。要成为终生事主的修女，前提条件就是进行『誓发永愿』的仪式。这包括三个誓言：神贫、贞洁、服从，每个誓言都会产生神圣的效果，其中『服从』于上帝的誓言会让修女拥有坚定的意志，不惧苦痛，不畏幻惑——我童年时之所以被送到成教的修道院看管，就是因为道行高深的修女不怕被我的妖眼影响。”
    “发个誓而已，怎么会有这么显着的功效？俗话不是说『口说无凭』吗？”
    在新圣女修道院生活多年，柳芭同那里的修女亲如知交，对经籍上的教义也耳濡目染。
    嬷嬷们在晨祷上讲解的内容，柳芭原原本本地转述给了吕一航：
    “不要小看教徒的『誓言』，那可不是无凭无据的空话，而是具有神圣力量的契约，契约双方不是自然人或法人，而是教徒本人和神。基督在『登山宝训』中训诫道：『不可背誓，所起的誓，总要向主谨守。』只要修女不破『服从』之誓，心中的上帝总能解开她们的迷惘，引导她们的前路。”
    吕一航瘫倒在椅背上，喃喃道：“那该怎么办啊……”
    他今天从实战中学到的一课，比学校一个月的教学内容还丰富。
    他心里唯有一个疑问：“十字教徒的秘法，为什么花样这么多？”但再仔细想想，也就豁然开朗了：十字教能够宰制欧罗巴一千余年，将诸多世俗政权、异端邪派镇压得服服帖帖，怎么可能没点独门绝技？
    看到吕一航颓然的样子，提塔在心底里窃笑。
    可能是生命本能中的某种母性作祟，她向来爱看吕一航手足无措，不得不依赖自己的样子。
    每当吕一航有求于她，她就能得到“我正被爱人需要着”的确证。
    这种滋味何其甘美。
    倒不如说，她刚才故意说出“找个地方抛尸”的惊人之语，有一大半原因就是为了欣赏吕一航慌慌张张的反应。
    实际上，她没有嗜杀的癖好。如果可以，她才不想谋杀克洛艾呢。毕竟人心非铁，剥夺别人性命这种事情，是怎么也习惯不来的。
    ——但是，必须对国教的贱货做出一些惩罚。这也没办法，谁叫她胆大妄为到对一航动手呢？
    提塔像吊胃口似的，悠悠地建言道：“……假如说，我有方法既让她失去告密的能力，又不伤害她性命。这得花上好几天时间，还需要你出一份力。你干不干？”
    “我干。”吕一航不带半秒犹豫，斩钉截铁地回答。
    提塔的嘴角扬起了一丝不易察觉的微笑：虽然吕一航又莽撞又冒失，还总爱揽上不必要的麻烦，但他多管闲事的时候，就是他最有魅力的时候。
    比起冷血自私、精于算计的法师，提塔还是更愿意与这样的人一道。
    从内后视镜偷窥吕一航的脸蛋，她心中油然而生一种自豪感：这是我的男人！
    “那么，你可要听我指挥啊。”提塔微微一笑，神气十足地吩咐吕一航，接着又转头告知把持方向盘的柳芭，“柳芭，决定了，采用B计划——我们去苏州。”
    这辆毫不起眼的卡罗拉在马路上奔行，很快就进入了苏州市辖区，最终在阳澄湖边的一座别墅门口停了下来。
    这座别墅一共有三层楼高，是简约利落的现代风格，整体外观像一个长方体的白色匣子。
    现代建筑爱用玻璃，这栋别墅亦是如此，能安落地窗的地方全安上了落地窗，边上附有一个小而精致的花园，南天竹无拘无束地乱长着，倒是增添了不少生机。
    这种湖边的独栋别墅前些年流行过一阵子，深受狗大户喜爱，近年新建的变少了很多。不知是提塔和柳芭在什么时候订的，效率也太高了点。
    提塔看出了吕一航的困惑，解释道：“我和柳芭本就打算在苏州度过国庆假期，现在不过加两个人入住而已，一点都不麻烦。”
    这座住宅远离市区，交通不便，方圆三里一户人家都没有，与之相邻的只有阳澄湖的千顷湖涛。
    习惯了市井生活的吕一航不禁心想：这地方跟鬼宅似的，若要在这里久居，一定会感到空虚寂寞吧。
    但从“犯罪地点”的角度来看，这些反而成了妙不可言的优点。
    能在不被别人发现的情况下，把克洛艾运送进去，再悄无声息地监禁起来——这座别墅不就是推理小说家用滥的“洋馆”吗？
    所谓的完美犯罪，正适合在这种地方展开。
    柳芭把车倒入车库，卷帘门拉下，周围陷入一片黑暗。就在这时，克洛艾的躯干正好哆嗦了一下。
    这是历经百战的修女骑士的第六感，即使在昏厥之中，克洛艾也感知到了危险——她正被送入地狱的囚笼。
    下了车以后，三个人你一米我一米，齐心协力把克洛艾抬上了楼，拖进了别墅的卧室当中。
    这间卧室的风景很好，落地窗外即是碧波潋滟的阳澄湖，空调也很带劲，正午天也吹着让人如坠冰窟的冷风。
    最棒的还要数那张大床了，宽大得简直能跑马，别说三个人了，四个人也睡得下……咦，为什么要说四个人？
    提塔把窗帘拉上，室内一下子暗了下来，突然有了一种开展秘密会议的氛围。
    提塔开门见山地说：“在用妖眼控制克洛艾之前，我们要解除她的反抗能力，所以要强行破掉她的誓言。”
    昏迷不醒的克洛艾被放在大床中央，她的双手叠放在胸口正中，睡得比木乃伊还熟，不可能听到提塔的盘算。
    教会的战士常用誓言约束自己，以求取神圣力量的庇护。
    以战斗为业的修女亦是如此，她们通过立下所谓“三愿”——神贫，贞洁，服从——得到超越凡俗的圣洁异能，在征讨异教的战场上所向披靡。
    神贫，给予修女韧于甲胄的肌肤。
    贞洁，给予修女邪法不侵的肉体。
    服从，给予修女抵御异端的意志。
    假如用游戏属性来打比方，那就是神贫提升物理防御，贞洁提升魔法防御，服从提升精神防御。
    为了让柳芭能用妖眼干涉克洛艾，至少得破掉“服从”的誓言才行。
    “首先是神贫。这就没必要破了，她看起来也不像是守这个戒的样子。闻闻她身上是什么味道。”
    吕一航回忆了一下，他闻到过克洛艾的体香，那是一种冷冽的芳草香气，说也说不清楚，道也道不明白，于是问道：“什么味道？”
    柳芭贴到克洛艾的脖子边上，一嗅便知：“是祖玛珑的香水，『皮革与艾草』款吧，2017年的限定系列。”
    提塔像一位名侦探，推理得有条不紊：“会使用这个价位的香水，就已经很不符合修女的身份，更别说她那身先进的装备，绝对大大违反了神贫的要求。”
    虽然修女不该把心思花在打扮上，但哪个少女不爱美。像克洛艾这么飞扬跋扈的人，却不得不伪装成平凡的学生模样，一定憋坏了吧。
    吕一航点点头：“那么，就该破下一个誓言了。”
    “接着是贞洁。要破掉这个誓言，得靠你出工出力。”
    “出什么力？”
    “你要强奸了她。”
    提塔每每说出离大谱的发言，都是面不改色心不跳的，不知道这算不算一种过人的才能。
    不过对于这个劝诱，吕一航早有预料。破掉处女膜，自然就破掉贞洁之誓了，听名字就是这样的原理，所以想都没想答应了下来：“好吧。”
    这个回答让提塔感到意外，她闪闪眼睛，惊喜地说：“嘿，居然这么干脆地同意了。你这么菩萨心肠，我还以为你不情愿呢。”
    “不，她很漂亮，所以没问题。”
    提塔感慨道：“真不错，你终于有身为魔神契约者的自觉了。看上哪个女人，就与她肌肤相亲，任意倾泻自己的欲望，我所钦佩的后宫之主应当如此。”
    也不知有啥好钦佩的，吕一航有点无语，笑着摇摇头：“比杀人魔好上一丢丢吧。”
    提塔笑吟吟地问道：“那你是喜欢睡奸，还是在她醒来之后再奸呢？”
    “等她醒了再说吧，我想看着她的表情做。”
    “你真有情趣！”提塔欢快地拍拍手，她对吕一航的成长欣慰不已，忍不住踮脚吻了下他的嘴唇。
    曾经还是羞涩男孩的吕一航，如今算是有了点恶魔的样子，太棒了！
    提塔想起了自己母亲那边的祖辈，都是些知书达礼的学者。
    但他们的品德过于端正，行事过于拘谨，和西迪的魔性格格不入，反而成了使唤她的阻碍。
    从古籍和家谱的记载中，提塔得出来了这样一个结论：“既然西迪是执掌情欲的魔神，最强的西迪契约者就该是最好色的人——像所罗门那样。”
    为了把恋人培养成纵情声色的魔神之主，提塔今天也在努力！
    提塔拥搂着吕一航走向浴室，玲珑挺拔的乳房之上，两颗樱桃反复摩挲着他的上臂。
    她不忘回头吩咐柳芭：“柳芭，一航待会儿要为国教贱货开苞，你帮他做一下准备工作吧。”
    “行。”柳芭刚把克洛艾的身子拖拽到卧室地上，正呼哧呼哧地靠在床沿恢复体力。听到提塔的吩咐，才开始脱自己的衣服。
    当吕一航和提塔还未走进浴室时，柳芭听得见她们的私语声。
    “今天是个良辰吉日，我们先来一发吧。”
    “昨晚刚做了一宿啊，你就这么馋？”
    “我这么努力地为你打败强敌，奖励奖励我嘛。”
    浴室门“咯噔”一下关上，后面的打情骂俏就没法逐字听清了，但笑声还是隔着门缝传来。
    柳芭很享受这样的气氛，温馨又和睦。
    她嫣然一笑，三下两下，也把自己脱成赤条条的，露出丰腴的身体曲线。
    她的肤色本是如新雪般细腻的白色，但被阳台上溢进来的阳光照耀，流转成酥酪般的柔和色泽。
    绵软饱满的两只巨乳露在空气中，如被薰风吹动的春水，轻轻地颤着涟漪。
    “天色晚，空气清冷，莱茵河静静地流，落日的光辉，照耀着山头……”
    柳芭哼唱起了《洛累莱》的旋律，袅袅娜娜地蹲下身子，捏住克洛艾的衣角，麻溜地褪下她的衣服，像剥虾壳一样轻松。
    由于刚经历完一场大战，克洛艾身上沾满了汗水和灰土的混合物，必须要清洗一下才行。
    这是为了主人的性欲着想，要是和一具脏兮兮的女体紧密相贴，他肯定会觉得扫兴吧。
    要说到清扫，可是柳芭最擅长的领域了。冷知识：女仆的本职工作就是清扫，而不是暖床或陪睡！
    克洛艾从昏迷中醒来时，听到了潺潺的水声。
    她睁开朦胧的双眼，只见淋浴龙头之下，提塔和吕一航正互相拥抱，但仔细一看，就发现他们的下体交合在一起。
    “啊啊！好……好舒服！再来，再来！”
    提塔灿烂的淡金色秀发被包裹于浴帽当中，白嫩如玉的双臂搂住吕一航的脖子，旁若无人地纵情欢叫。好像一对交尾的公狗和母狗。
    “堕落之人……”
    克洛艾感到一股发自内心的嫌恶，几乎要把隔夜饭也吐出来了。
    她从没有经历过性交，也从没看过任何色情制品，所知道的性知识仅有男女下体交合能造出小宝宝。
    为了从三愿中汲取力量，她始终对一切诱惑敬而远之。
    克洛艾眼神中满是鄙夷，哼地撇过头去：到底是异端的魔女，才会沉溺于这种不纯洁的事情。
    但她很快就看到了自己裸露在外的浑圆双峰，尖尖耸起的嫣红乳头，她这才意识到，自己其实也是全裸的，双脸顿时染上了一抹潮红。
    ——这，这是在羞辱战败者么？
    克洛艾挣扎着半坐起来，却觉得下体一阵瘙痒，定睛一看，银发的柳芭正埋首于她的双腿间，不知在捣鼓什么。
    克洛艾失声尖叫道：“你在做什么！”
    “别乱动啦，我还要冲洗一遍。”柳芭一手持着刮胡刀，另一手在她的下阴处搅和泡沫。
    剃阴毛的程序已经到了最后一步，只需修剪末梢即可。
    她将脸盆中的热水倾倒于克洛艾的两腿之间，冲刷掉泡沫。
    柳芭剃毛的手艺很棒，连一丝一毫的草苗都没留下，只有光光溜溜的一片。
    由于刀片和热水的双重刺激，克洛艾的凸起的阴阜透着薄霞似的绯红色，估计还要好些时间才会褪去。
    皮肤表面的水蒸发以后，克洛艾感到下体凉飕飕的，不禁脸颊发烫。那一块部位像被安装上了别人的肌肤，实在是难以适应。
    柳芭的纤指在克洛艾的肉缝上摩擦，微笑着赞许道：“多饱满的阴阜，多娇嫩的阴蒂，别说行房了，连自慰都不曾做过吧？”
    紧接着，柳芭又转头，恭敬地问道：“主人，这么完美的修女飞机杯，你现在就想享用吗？”
    之所以柳芭会这么询问，是因为她留意到吕一航和提塔的欢爱已临近尾声，提塔的娇吟越来越无力，好像已经泄了好几回身子。
    可吕一航像个被母亲催促吃饭的小孩子，第一反应是拖延时间，连声答应道：“马上，马上。”
    又抽插了数十个来回，吕一航一声闷哼，将精液满满当当地射在了提塔的花心正中。
    “等一下，先别拔出来。”提塔央求道。
    她感受着蜜道的充实感觉，嗤嗤地喘着气，幸福得难以言说，。
    吕一航也轻轻抚着她的小肚，品味着她身上传来的曼妙的律动，与她亲吻在了一起。
    克洛艾恶心得想吐，嘟哝道：“真该用『永火之刑』烧了你们。”
    她正欲凝结圣火之力，突然感到一阵晕眩，眼前好像有千万颗星星同时闪烁，再也无法提起半点力气。
    ——是“梅尔卡巴”！
    克洛艾这才反应过来，一把吗哪凝结成的锁横置于她的胸骨中央，封锁住了她体内的能量场，她全然用不出奇迹来。
    幸好，提塔设下的禁制之术不算强力，最多一个小时就会自动解开。
    克洛艾感到一阵宽慰：半吊子就是半吊子，即便侥幸获胜了，也还是半吊子。
    克洛艾精神振奋了不少，因为她明白了她有逃脱的可能性。
    只要能离开这里，就有带领国教大军卷土重来的机会。
    等到那个时候，仇敌将会被挫骨扬灰。
    最最可恨的一位，当然是从肉体上羞辱自己的贱人！
    克洛艾缓缓坐起，指着柳芭的鼻头，十足轻蔑地说：“柳博芙·米哈伊洛夫娜！你这个恶魔之种！别以为我不知道你的家世，你和你的祖先到哪里都被人唾弃，被人追杀，你在俄罗斯没有容身之处，像一条丧家之犬似的逃窜到了德国。你个无家可归的流浪者，现在却有胆量在我面前嚣张？”
    柳芭抿着嘴唇，正面望向克洛艾，目光淡然如水。两人坐在地上，四目相对，久久沉默不语。
    在无声无息之间，女人的刀戈正在激烈地碰撞，空气仿佛凝固了起来，只有花洒滴落的淅沥水声，才能证明时间并没有停止流动。
    克洛艾冷笑道：“怎么，说不出话来了？”
    “你说得对。”柳芭挂着若有若无的微笑，温声细气地说，“所以我要怎么做，才能证明你是对的？”
    “我……”
    “你说得对极了，我的确是恶魔之种，理应做出恶魔之事。”
    柳芭目中精光一闪，左手攥紧克洛艾的肩膀，猛然一拉扯，右掌“啪”地打在她的左脸之上，留下一个四指交并的火红掌印。
    克洛艾吃惊地捂住脸颊，用手心触摸受掌掴的部位，那里已经肿起少许，一摁就发麻。
    ——这个一点体术都不会的乳牛女，居然也能欺负到我头上来了？
    克洛艾眯起眼睛，盯牢柳芭的咽喉处。
    换作平时的场合，她有一百种方式捏死柳芭，但今时不同往日，她被提塔的“梅尔卡巴”所钳制，一有运作圣力的念头，四肢就会变得绵软无力，连抬都抬不起来。
    对万人之上的高级修女而言，最不能接受的就是这种无能为力的感觉。
    她的武力、权力、智力统统派不上用场，如一只受困于鸟笼里的金丝雀，岂能脱飞而出？
    正当克洛艾谋划该怎么报复时，柳芭忽然拧住她的后颈，直直往地面上拽。
    克洛艾一声惊呼，整个上半身都向前倾倒，被迫变成土下座的姿势。
    额头磕在浴室的地砖上，发出沉闷的“咚”声。
    五体投地的窘相更凸显出克洛艾身材之美。
    由于她习武多年的缘故，从腰腹到臀股，她的肌肉线条紧致而优美，没有一丝多余的赘肉，如一张绷紧的强弓，积蕴着矫健的力量。
    柳芭站起身来，瞳孔的最深处埋藏着热烈的怒意，居高临下地俯视着克洛艾的头顶，白皙香滑的小脚踩上克洛艾的后脑勺，用尽全身力气反复扭动脚踝，恨恨地搅乱她的发丝。
    吕一航从未见过如此暴怒的柳芭，像她这么温柔的人，肯定是有无比正当的理由才会动怒，所以也没有制止她的泄愤行为。
    “我继承的才不是什么邪恶的血统，而是我父母的英雄血脉，他们都是最正直，最善良的人！”
    想到这里，柳芭就愤然踩上一脚。
    “而且，我不是无家可归的人，在这里陪伴我的一航和提塔，虽然和我没有血缘关系，却是我最珍视的家人！”
    想到这里，柳芭用更重的劲力踩上一脚。
    克洛艾的额头不住地摩擦着地面，已微微有些肿起：
    “你怎么能这么对我？我是国教的司铎骑士，有权号令五万大军。你们想引起外交事件吗？你们想看到瀛洲大学化成火海吗？”
    世上有无数异能者畏惧英国国教之声威，但仅限于这间浴室当中，没人把她的话当回事。
    提塔和吕一航走到了克洛艾的臀后，一起俯身细看她的菊穴、股沟，不时发出啧啧的赞赏声。
    提塔掰开克洛艾的两瓣阴唇，露出樱粉色的粘润淫肉，凑在吕一航的耳边，轻声媚语道：“插吧。粉嫩粉嫩的肉穴，不想尝尝味道吗？”
    吕一航点点头，尖尖翘起的肉棒向蜜裂逼近，其上犹留有提塔淫水的浓郁异香，克洛艾这时才真正地感到了惶恐，就像身边的定时炸弹开始了倒数计时：
    “不，不要！绝对不行！……钱，你们想要钱吗？我有的是钱——英国国教的工资可是很高的！我可以把汇丰银行的黑卡交给你们，随便你们刷！我还是哈罗德百货的黑级会员，不管你们想要什么样的奢侈品，我都可以送给你们，无论什么都可以！我以后的工资全都归你们，你们不要动我！”
    提塔含情脉脉地继续说：“『克洛艾（Chloe）』，在古希腊语中是『嫩芽』的意思，青春萌发的少女贞操，随你采撷。这是我送你的礼物，合你心意吗？”
    “我不是你的礼物！只要你们肯放了我，你们将成为国教的贵客，每当你们到访英格兰，就将受到最高级别的礼遇。凭借我们和白金汉宫之间的关系，你们甚至能当国王的座上宾，真不骗你们！”
    吕一航无视了克洛艾的求饶，笑着转过头去，回应提塔的邀约：“迫不及待。”
    提塔笑靥如花，伸出丁香小舌，与他的舌头交缠在了一起。与此同时，她一手握住吕一航的鸡鸡，把它庄重地捧起。
    见到这一幕，柳芭也有样学样，跪坐到了吕一航的另一侧，用手温柔地捧住杆身，对他露出了讨好谄媚般的微笑：“主人，给你的俘虏一点颜色瞧瞧。”
    吕一航的肉棒被两只细嫩温软的玉手夹击，勃起的势头越发旺盛。
    吕一航只是搂抱着提塔和柳芭的四只乳房，恣意地玩弄着，像在揉搓香喷喷的大白馒头，看起来悠然闲适得很，全无品尝克洛艾嫩穴的打算。
    两位蔫坏蔫坏的少女读懂了吕一航的弦外之音，心意相通地托举起挺立的肉棒，费心瞄准了许久，龟头终于找对了位置，再稍一用力，“啵”地一声脆响，以后入式插入了克洛艾的蜜道中。
    “我可没有主动强奸她哦，是你们俩干的。”吕一航将腰一挺，插得更深了几分，一边侧过头来，低头亲近柳芭的浑圆巨乳。
    她的乳房同蜜柚一般大，乳晕却小得像只硬币，无比适合入口品尝。
    吕一航啜吮出滋滋的声响，一下又一下地吞咽着唾沫，从舌根传来不绝如缕的余味，竟然隐约有种清甜的奶香。
    柳芭娇羞地掩住脸颊，抚摸他的头顶，怜爱地微笑道：“我们是主犯，那你也是从犯喽。”
    与其说是插入，还不如说是被穴口吸入的。
    克洛艾的花径已湿得黏黏腻腻，好比迎客一般，呼唤着吕一航的阴茎长驱直入。
    但膣内的蜜肉却不欢迎这只巨物的光临，又推三阻四地缠住它的周身，似要把它给挤压出去。
    这一引一推，让吕一航受到的刺激更为强烈，硬得像一根铁杵，完全挤弄到了克洛艾的敏感处，顶得她浑身酥酥麻麻。
    “呜啊！唔啊啊！呜呜啊啊啊啊啊！”
    灼烧一般的刺痛感，从腿心一直蔓延到了脊髓，克洛艾的眼角沁出了几滴热泪，叫苦连天地喊道。
    吕一航只顾自己痛快，抽插得酣畅淋漓，全然未因克洛艾是处子而怜香惜玉，在她的大腿内侧，流淌下两道处女血痕，有如一副妖娆娇艳的梅花图。
    ——纯洁无瑕的英国国教崇圣修女，被一个名不见经传的东方少年攫取了贞洁。
    屈辱，前所未有的屈辱！
    在英国国教，在忒伊亚公司，谁不对我礼让三分？即使是唐宁街的官员，谁敢用这种态度对我？！
    “混，混蛋……呜呜哇啊啊！哈啊啊！拔出去，拔出去啊啊啊！”
    克洛艾的悲鸣中有七分哀怨，三分求饶，叫得婉转清亮，提塔和柳芭听得嘻笑连连，好像下一秒就要对克洛艾高喊“brava”一样。
    她们开心的原因还不太一样，提塔喜的是情郎心中种下了恶魔的胚胎，柳芭喜的是大仇得报——谁叫这个母狗修女不自量力，对一航和提塔动手，还贬损我的家人呢！
    吕一航伸出舌头，使了个眼色，提塔和柳芭也一左一右地探出舌尖，与他的舌身交缠在一起。
    为了让三人能够同时接吻，吕一航特意发明出了这样的姿势，已经尝试过十来回了。
    用“夫妻未满”的说法形容吕一航、提塔和柳芭的关系显然是不妥当的，有多少夫妻的恩爱程度能跟这三人组相比？
    他们都很享受互相舔舐对方舌头的快感。
    三人的唾液你来我往地互相交换，团团圆圆，和和美美，比真正的家人还要情深意切。
    克洛艾悲愤地大吼大叫，音量却没刚才那么大了，且带上了嘶哑的哭腔：“混蛋，全是混蛋，啊啊！我要让你们……呜，呜呜……欸啊啊，呜呜，死无全尸！！”
    “啪——！”
    提塔嫌克洛艾吵闹，严厉地拍了一下她的屁股。
    她那浑圆的臀肉像一根受到拨弄的吉他弦，嗡嗡地来回蹦跳。
    克洛艾本离崩溃仅有一步之遥，在这一下打击之下，更是彻底把持不住，淋漓的琼浆喷涌而出，完全弄脏了吕一航的大腿。
    她两眼翻白，“呼嗝”一声，猛然吸入一口空气，涎水汩汩地从嘴角淌出，意识飘飘忽忽的直上天国。
    在异国他乡的别墅浴室中，她迎来了人生第一次性高潮。
    我在大学学驱魔
    

第12章 修女堕落笔记（1）
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：14.8K
    吕一航射得酣畅淋漓，后背蹭蹭地冒起了热汗，但他丝毫不觉疲惫，而是生出了一种精神焕发的感觉。
    一场盛宴才吃了道可口的开胃菜，正是食欲大振的时候，还有丰盛的正餐可以享用呢——当然，无一例外，全是西洋菜肴。
    阴茎拔离克洛艾的肉穴，带出了一道白浊与处子血的混合浆液，在地砖上铺成一张古怪而艳丽的图案。
    浴室做爱的最大好处是便于清洁。
    柳芭把抽搐到不省人事的克洛艾拖进浴缸，洗刷她身上污垢，尤其是她胯间流淌的浓厚汁浆，也需要一并洗净。
    吕一航和提塔在淋浴间简单地冲洗了一会儿，就回到了卧室中去。
    提塔裹着一条白浴巾，露出一道深邃的乳沟和两块诱人的香肩，狡猾地笑道：“这是你第一次强奸别人，爽到了吧？”
    “呃，我不知道这么说好不好……但要我说心里话，那当然是挺爽的。”
    提塔眼神忽然变得幽怨起来，叹道：“哎，真羡慕克洛艾。我也好想被这样不留情面地奸上一次啊。”
    吕一航一时语塞：“没，没必要吧，像平时那样做不也挺好的。”
    “实话实说，虽然你的性功能很强劲，但我总对你在床上的表现有点失望。”
    这个说法着实让吕一航意外不已。
    提塔向来护夫心切，岂料她竟然对自己颇有微词？
    更严重的是，这可是对一个男人能力的贬损啊，还有比这更刺痛人心的指责吗？
    吕一航问：“失望什么？你不是每次都很享受吗？”
    “以恋人的标准，你的性爱棒极了，温柔婉转，回味绵长。”提塔敛目微笑，将手置于胸口，似在回忆吕一航的爱抚，“但以魔神契约者的标准来看，远远不够格。所罗门的后宫中有一千名各国美女。以一敌千才是你的目标。”
    “你又在说大话了。”吕一航笑道。
    他心里那块的大石头落了地：还好，这不是我的问题。
    他知晓提塔的执念是让他成为与所罗门相类的后宫王，但如此非人的要求，不是一朝一夕就能办到的。
    “这似乎是个不可思议的目标，但你若能让所有女人都臣服于你，你就自然会成为后宫的绝对支配者，到那时候，夜御千女也就水到渠成了。”
    听到如此异想天开的说法，吕一航反而没心思质疑了，取而代之的是一颗好奇心。
    提塔如古希腊的智术师一般善辩，啥事都能说出个道理来，在这个议题上，她到底会怎么掰扯？
    “那我要怎么做，才能让女人臣服呢？”
    “首先要改变你的心态。”提塔咬上吕一航的耳朵，发热的鼻息烘着他的耳廓，使他感到一种难挨的酥痒。
    “我明白你是个体贴的人，习惯于为他人着想，但要想领袖后宫，你必须更加自私一点，多为自己考虑。『平等』是现代社会的价值观，但在与异能相关的领域，随时有着『主奴』的区别。你要不成为『主人』，要不成为『奴隶』，绝无第三种可能。你若要成为后宫之主，就必须时刻做『主人』。你回忆一下刚才对克洛艾所做的事情，那才叫王者之风啊。”
    吕一航本是个性格温吞平和的人，但为了给提塔和柳芭出一口恶气，他选择了猛猛轰入克洛艾，全然不顾她还是个未被开垦的雏儿，干得她叫苦连天，乃至于昏厥过去。
    想起克洛艾处女蜜道的甜美滋味，他的胯间巨物就不自觉地挺翘了起来。
    可以把克洛艾当成一件器物，尽情凌虐她的肉身，损耗她或丰盈或纤细的肌体……
    “真的，很爽。”吕一航余味无穷地说。
    “请习惯这种做法吧，因为今后你会用到无数次。奥维德的《爱的艺术》就是这么写的，『每一位遭到性爱突然袭击的女人都高兴，并把这邪行当作礼品；而在本可用强时安然逃脱的女人尽管看似在庆幸，其实却伤心』。”
    吕一航咽了口唾沫，喉结动了一动，但什么话都没说。
    提塔的眼眸反射着深不可测的幽光，斯文的笑容中充满了魔性，似要把人魅惑到万丈深渊：“暴力征服，才是情欲魔神西迪的主人应该做的事。你千万要记住这点，千万要记住。”
    克洛艾的威胁已经解除，可以暂且把她的问题搁置一边，接着要考虑的是家庭问题了，吕一航打算以“短期旅行”为由搪塞他的家人，吕家爹妈向来实行放养政策，即使国庆假期不回去，只用发条消息说一声即可，但吕之华盼望回家很久了，怎么可能容忍哥哥孤身出行？
    她绝对会大发雷霆，再以迅雷不及掩耳之势，冲刺赶来苏州，把他捉拿回去。
    为了避免妹妹打搅这趟性爱之旅，吕一航首先想到的就是找同窗好友王昭打掩护。
    吕一航走到阳台上，俯瞰阳澄湖的潋滟水色，迎着湖上吹来的飒飒凉风，打通了王昭的电话。
    大江南北姓“王”的人何止千万，但王昭的家世可不一般，他的祖宗不是别人，乃是明末大儒——“船山先生”王夫之。
    王夫之以大明遗臣自居，于衡阳城起兵抗清，当接连败阵之际，他为了扭转战局，潜心创制了一套神妙的剑法，并将剑谱分发给士卒。
    那套剑法脱胎于乾卦，名为“干龙六变”，然因其繁复多变，少有人使得明白，反是不通武艺的儒生能够领会二三奥旨。
    兵败以后，王夫之拒仕清廷，回到衡阳隐居，除开着书立说以外，亦将独门神剑传与后生。
    这几百年来，钻研王船山学问者多矣，但少有人有胆量修习深奥的“干龙六变”——除了衡阳王氏的后人以外。
    仰赖这套家传剑法，衡阳王氏出过数位名列“九棘”的儒门重臣，就算到了二十一世纪，仍是名动潇湘的豪门望族。
    ——身为王夫之后裔的王昭，正是“船山遗剑”的嫡系传人！
    但生在大户人家，也会有大户人家的烦心事。
    由于背负着沉重的家族责任，王昭不敢把自己的兴趣坦率地展现出来。
    有多少人知道他对美少女动漫的喜爱？
    也就只有与他臭味相投的吕一航了。
    为了购买动漫周边，王昭总是奔波于不同的职场。
    从咖啡厅店员到出版社秘书，他干过的工作不知有多少，用“打工战士”来形容恰如其分。
    只知王大少爷光鲜之处的武林中人，应该想不到他隐藏的这一面。
    吕一航曾好奇地问过他：“你不是衡阳王氏的公子爷吗？怎么也老是缺钱用？”
    “这些年经济不景气啊，家里的产业有点……”王昭像中年大叔般感慨了一番经济形势，又愤愤不平地责怪吕一航，“还有这算什么话，父母的钱又不是我的钱，要是买些二次元时尚小垃圾，当然得我自掏腰包。”
    吕一航老实地认错：“我说得不对，对不起啦。”
    王昭在家风熏陶之下，并未沾染一点纨绔习气，吕一航打心眼里佩服他。
    真是位杰出能干的少主，再过三四十年，等王昭继承了他父亲的家主之位以后，肯定能引领衡阳王氏中兴吧？
    然而，也正因王昭自立的个性，让吕一航有了摇唇鼓舌、趁虚而入的机会。
    吕一航问：“最近一到周末，你就会去市区给高中生做家教，是有什么想买的东西吗？”
    不用王昭回答，吕一航就已经猜出了大概：王昭是个地道的阿宅，不会在纸片人以外的地方花钱；要花很久时间攒钱，肯定很贵重；又这么急着要用钱，估计是限定商品。
    那么，答案已经呼之欲出了——
    “是哪部十月新番的初回限定BD吧？”
    从扬声器中传来了王昭的叹气声：“你不当侦探真屈才……是《向山进发》第四季的BD。”
    或许是在现实中练剑练得腻烦了，王昭不像同辈少年一样爱看打打杀杀的超能力战斗动画，与世无争的空气系动画才是他的心头所好。
    《向山进发》风格治愈，作画优秀，王昭早就向吕一航传过无数遍教了。
    “只要你肯帮我一个忙，我送你第一卷，这样你就有足够时间攒钱买第二三卷了。应该够解你燃眉之急吧？”吕一航循序渐进地诱惑道。
    吕一航平日积攒的私房钱还够宽裕，为友出资也不算什么难事，但蓝光光碟的价钱贵到逆天，对于一向节俭度日的吕一航而言，这绝对是一项大手笔。
    不过再怎么说，也比被妹妹责骂划算得多。
    “那怎么行？怎么能让你破费？”
    王昭不愿意欠好友人情，立刻在嘴上拒绝了，但心里头却矛盾不已。
    ——现在手头确实有点紧，上个月买太多漫画了，如果给我多一点时间，哪怕再多两三个礼拜，或许就能在第一卷发售前攒够钱了。
    但是拿人手软，一航平时这么照顾我，怎么好意思向他要钱……哎呀呀，好难抉择啊。
    “不用客气，咱俩谁跟谁啊。”吕一航爽气地说。
    王昭仍有点犹疑：“要我帮什么忙，先讲清楚啊，这么藏着掖着，不会是违法乱纪的事吧？”
    “哪有那么夸张，我只是想请你帮忙敷衍一下我妹妹，事情是这样的……”
    吕一航声称自己想要独自外出旅游，享受一段难得的清闲时光，却不想带上妹妹这条跟屁虫，所以要请王昭当挡箭牌。
    吕一航说得绘声绘色，把吕之华描述得像个病娇兄控，偏要一天24小时缠着他，否则绝不善罢甘休。
    单纯的王昭信以为真，对好友的遭遇感到同情不已。
    他纠结了好一阵子，终于下定决心，像傲娇少女般答应下来：“只，只允许你垫付哦，我会还的！”
    “那你是同意了？”
    王昭“啪”地双手合十，郑重其事地拜托道：“是的，等我工资到手了，我立马还你钱。”
    “成交！”
    于是，吕一航教了王昭一刻钟口供，再演练了一遍证词，保证万无一失了，吕一航才拨通吕之华的电话。
    怎么把无情的话语说得柔和一点，吕一航思考了很久，但当电话接通时，他还是无比直白说了出来：“老妹啊，我去苏州旅游了。国庆暂时先不回家了，你一个人回吧。”
    话筒中响起了惊奇的声音：“什么？”
    “去苏州旅游了。”
    “去干嘛？”吕之华咄咄逼人地质问，隔着话筒都能想起她挑起眉毛的不悦表情。
    “旅游啊。是去观光的，观光。”
    “从小到大你去了多少趟苏州，还没去够吗？”
    吕一航把串通编造的理由说了出来：“因为我是陪王昭一起去的，他从来没去过苏州，我给他当导游喽。”
    这个理由也算有理有据，吕之华的态度有点松软下来，但还是继续逼问道：“就算要去，为什么……不能换个时间去？你不记得了吗，最近是什么日子？”
    “什么？当然是国庆节啦。”
    “嗯——哼，唉，你只活狲（注：无锡方言，指不长脑子、没有记性的人）……算了，连爷爷都管不住你，我也没法管你。玩得开心点吧，也记得早点回来。”
    “早点回来是多早回来？”
    “能多早回来就多早回来！青肚皮活狲！”
    “喂，喂——”
    吕一航已经做好了软磨硬泡、据理力争的准备，没想到率先挂断电话的却是吕之华。
    虽然过程不算顺利，但是……
    大概，应该，也算，征得同意了……吧？
    这事也搞定后，吕一航回到房间，一拉开门，就见到了蹲在墙角的克洛艾，在她的前方，提塔和柳芭擎起手机做着拍摄。
    三位美少女都未着寸缕，将白皙凝滑的肌肤暴露在外，连最重要的部位也未加遮掩，不知道的还以为是什么天体派对呢。
    可是，相比于提塔和柳芭的落落大方，克洛艾简直羞赧成一滩烂泥了，像在大庭广众之下裸露身子一样，瑟瑟地打着寒战。
    在初中时，吕一航在校园一角见过霸凌行为，两个混混学长就是这样，把一个初一新生堵在墙边，想从他的钱包里搜刮点钞票。
    那个瘦小的男生被他们用鞋底踩住肩膀，眼里噙着莹莹眼泪，却敢怒不敢言。
    凭借吕一航的武力，应该能在三拳内把两个混混撂倒在地，但他不愿意太过张扬，所以选择了上报政教处。
    经过教师们的调查和问讯，一个月过后，欺凌者们都受到了严重警告的处分。
    当时的吕一航是个多么正派的人啊。
    但今天，再次见到有人被堵在墙边之时，吕一航却站在“迫害者”的一方——他兴味津津地袖手旁观，并未打断两名爱侣对落魄修女的拍摄。
    克洛艾一只手紧握学生证，遮住自己的双眼，另一只手则执着“圣乔治银十字架”，对着摄像头展露英国国教的象征。
    在她八字张开的大腿之间，蚌肉似的淫穴清晰可见，充血的嫩芽翘立而起，看起来分外淫靡，哪看得出半点修女的矜持。
    学生证上，是硕大的眼镜和土气的马尾辫。
    学生证下，是倾倒众生的如花雪靥。
    对于间谍来说，首要的就是隐入人群的身姿，但对于性爱来说——
    最首要的是看脸啦，看脸。
    说什么关上灯来都一样，纯属胡说八道，能大骑特骑貌美如花的美少女，会让人有一整天好心情。这话保准没错，不信你就去试试看吧。
    “我是英国国教的『崇圣修女』……兼『司铎骑士』，克洛艾·爱丽丝·韦斯特。我在瀛洲大学做可耻的间谍，我宣布……放，放弃原有的信仰。我已经彻底被玷污了，原谅我，我无法再履行修女的责任……”
    克洛艾将这段忏悔之词说得磕磕绊绊，似有异物噎在喉头，原本清亮如铃的嗓音也变得喑哑了起来。
    她委屈到不能自已，脸上涨满了红潮，蜜缝间沁出甘露般的滴状淫汁，不知是不是忆起破瓜时的痛苦与爽快。
    如果是以羞辱克洛艾为目标，那么已经圆满完成任务了，可柳芭似乎对这一cut并不满意，低头审视手机上的备忘录，不住地咂嘴叹气：
    “下一句呢？『我志愿成为吕一航的性奴、母狗、肉便器』还没说呢。”
    看样子，这些台词就是由柳芭撰写的吧。
    除了担任导演之外，她还兼任编剧呢，毕竟这一片场人手过于紧缺，staff只有两位，都不得不身兼多职。
    “行了行了，这样就差不多了，结束吧。”副导演兼摄影师提塔叫停了进程，按下了结束拍摄的按键，凝结在房间里的“魄”也随之散去。
    克洛艾如释重负般跪倒在地，但她双膝战战栗栗，连跪都跪不稳，只好以手撑地，才不至于趴倒。
    克洛艾如此心高气傲，为何会乖乖遵循宿敌的命令？
    原因在于提塔的威胁手段。
    在拍摄过程中，国教修女始终被魄死死围困住，如同被一把刀架在脖子上，随时都有毙命的可能。
    这使她回想起了击败自己的那下招式，因而本能地感到了恐惧——死亡的恐惧。
    提塔咯咯娇笑，以优雅而细碎的步子，朝着可怜巴巴的修女靠近。从她阴冷刺骨的眸光、不怀好意的笑容来看，简直与恶役千金无异。
    “拍视频之前我就已经告知过了，现在我再说一遍：在这七天之内，你得认吕一航当主人，只要你对他言听计从，尽心尽力侍奉他，假期结束时，我就会把这个视频给删除。”
    提塔的话语中带着不容置疑的强硬。因为这不是商量，而是命令。
    对于魔女的险恶用心，克洛艾也有所预料，用最冰冷的冷笑回应：“要是不照你说的做，你就将把刚才的视频发给英国国教。我猜你会这么说，对不对？”
    “不，你怎么会有这种想法？”提塔惊奇地噘起嘴巴，矢口否认。
    这下吃惊的反倒是克洛艾了：“哈？难道你不会……”
    提塔微微一笑，深蓝的眼珠闪烁着狡黠的光：“我会发送给罗马正教，确切地说，是发给梵蒂冈的圣彼得大教堂。”
    克洛艾呆滞地盯着提塔，好像并没理解这句话的意思。
    如果说有哪个地方最能代表罗马正教，那非圣彼得大教堂莫属。
    在耶稣升天后，门徒圣彼得在罗马城宣扬教义，组建教会，后被罗马当局施以倒钉十字架之刑。
    后人在他的殉难之地建起教堂，经年累月的营造后，达到了如今的庞大规模。
    每年教皇对全世界教徒发表平安夜致辞，正是在这座殿宇之中。
    那是世界上最大的教堂，罗马正教的中心，二十亿教众俯首敬仰的圣地。
    然而，由于宗派分歧，英国国教与罗马正教素来不睦。
    世上最乐意见到国教丑闻的人，估计就是罗马正教的高层了，他们绝对会对国教修女的淫行大做文章，如此一来，克洛艾的受奸经历可就不是一教之私事了，而会传遍整个世界！
    过了许久，克洛艾眼中涌溢出无奈的怒火，一字一字从嘴里蹦出：“你真是魔鬼。”
    为了从身心两方面制服这位高傲的修女，提塔和柳芭深谙“打一巴掌再给甜枣”的道理。
    唱红脸的是提塔，唱白脸的是柳芭。
    提塔从言语上羞辱完毕，就该轮到柳芭出场了，柳芭可是女仆之楷模，没人比她更懂关怀别人了。
    柳芭蹲下身子，与克洛艾并肩，抚摸克洛艾的窄背：“我们的主人多好心肠，就算你对魔神深恶痛绝，还对他拳脚相向，他也从没想过报复你。我们本想趁你昏迷时杀了你，是主人提出留你性命，我们才放你一马的。他对你如此手下留情，你难道不回报一下他吗？”
    克洛艾嫌恶地沉下脸，白臂一挥，腕部在柳芭胸乳上敲出清脆的响声：“什么『我们的主人』，他才不是我的主人。我虔心事主十八年，从来不是哪个凡人的奴仆！”
    吕一航看着克洛艾抗拒的模样，并没有半点怒气，而是啼笑皆非地摇了摇头。
    换作往常，克洛艾只用一掌就能把七尺壮汉掀翻在地，可现在却不一样，她连不懂武艺的柳芭也奈何不了。
    这就叫“虎落平阳被犬欺”……咳，把自己的好女仆比作“犬”，是不是不够意思？
    不不，柳芭确实是一条忠犬，瞧她望向主人的热切目光，明显是在邀功呢。假如她屁股后边有一条尾巴，肯定会晃来晃去晃个不停吧。
    吕一航望向柳芭，微笑着点了点头。柳芭看到主人的嘉许，不禁心神荡漾，娇羞地垂下脑袋，不知怎的，竟显出了一种妩媚婉转的少妇气质。
    接着，吕一航又看向克洛艾，想细品一下她的神态，却与她冷如冰凌的目光撞了个正着。
    “收回你肮脏的眼神。”克洛艾愤然斥道，“留我一命又如何？还想让我对你感恩戴德吗？”
    克洛艾的语气强势极了，一点也不像任人宰割的阶下囚。
    常人身陷如此绝境，估计早已吓破胆子，国教的高级修女毕竟意志超群，筋力强健，才能有反客为主的本事。
    不得不承认，克洛艾确实是更加正义、更加占理的一方。
    但没办法，在魔神西迪的王国中，色欲才是真正的正义；在这个王国中，吕一航才是发号施令的国王。
    吕一航在床沿坐下，慢条斯理地说：“不需要，至少在这七天以内，你任由我使用——过来吧，含住我的阴茎。”
    克洛艾冷哼道：“想得美。”
    提塔在吕一航边上坐下，把手机捧在手里，一边端详屏上画面，一边指点给他看，意味深长地悠然开口道：
    “真想让罗马正教的『圣殿骑士团（Cavalieri Templari）』也看看我们国教修女的发骚模样啊。那些摒弃俗欲、一心修道的『圣殿骑士』，究竟是真正经还是假正经？要是他们看到了这么淫靡的胴体，会不会动凡心呢？”
    说这句话时，提塔冷蔑地瞟向克洛艾的面庞，嘴角挂着挑衅般的微笑，反手向她展示了一下手机屏幕。
    发光的屏幕上，是她软软地趴在浴室地板上的姿态，卑贱得像一只乞食的流浪犬，在她高高翘起的雪臀后，殷红的处女血正在滴落。
    克洛艾瞳孔骤然一缩：原来早在那时，就已经在偷偷拍摄了？！
    恶劣透顶的威胁！
    她充满恨意地盯向提塔，用诅咒的口吻愤然道：“如果你敢在英国做出这种事，只需要我下一个命令，威斯敏斯特教堂就会出动大军，另外十三位崇圣修女也将集结而出，那两位担任王室亲卫的前辈，也不介意请上一天假，来为我出头撑腰……用不着我特意照顾，国教的精锐就会把你碎尸万段！”
    但这里不是英国，而是万里之远的东方国度，国教势力鞭长莫及。
    别说什么教堂了，举国上下满打满算，也就只有三两个秘密建立的联络点而已。
    她单枪匹马被俘虏，又能问谁求援？
    提塔劝诱道：“如果你是身无品秩的平庸修女，那当然可以用激烈的手段反抗，但你是万人之上的高层人士，不顾全大局怎么行？唉，像你这么优秀的人才，真不该埋没在平凡的校园里。只要你出了这里，没人知道你被俘的遭遇，你依旧是国教的精英骑士。”
    这段话完全切中了克洛艾的虚荣心，令她有些动摇了。
    克洛艾像在说服自己，自言自语道：“为了不让收养我、教育我的国教蒙羞……为了不辱及威斯特敏斯特教堂声名……”
    ——现在，我只用佯装屈服于他们。等我逃出这里以后，我有无数种办法弄死他们。我只是要等待一个逃离的时机！
    思路畅通以后，克洛艾的脊骨似乎也有了更多气力。她首次摆出下位者的姿态，用敬语询问道：“那请问……你们要我做什么？”
    提塔指了指吕一航的胯间：“照他说的去做，好好服侍他。”
    克洛艾望着吕一航的大屌，犹疑了近五分钟，才做足了心理准备，缓缓挪动肢体。
    她像母狗一般四肢并用，拖拖拉拉地爬行至吕一航身前，张开樱桃小口，没用双手扶持，就“咕噜”一下，将阴茎含进了嘴中。
    一股浓烈气味直灌喉头，近似于腐烂的鱼腥味，熏得克洛艾柳眉微颦，几欲干呕。
    这股气味中，有多少属于她自己的蜜道？又有多少属于那俩妖女的私处？
    克洛艾不敢多想。
    为了冲淡恶心感，只能心中默念赞美诗：“我心尊主为大，我灵以神我的救主为乐。因为他顾念他使女的卑微，从今以后，万代要称我有福……”
    不知多久过去了，克洛艾的表情有所舒缓，肢体也稍微放松了一些，因为舌上分泌出了更多湿黏液体，她的反胃感淡去了许多，不知是口舌习惯了那股滋味，还是脏兮兮的肉棒被香涎涤净了。
    但吕一航不悦地叹了口气。
    克洛艾的口技相距提塔和柳芭甚远，只懂得把肉棒收容于嘴里而已，根本不会善用她香滑的小舌，来刺激肉棒最敏感的部位。
    尽管灼热的铁杵与温润的嘴腔相当贴合，但就算浸一辈子，精液也不会从中射出来。
    吕一航深感不满，用脚踩了踩克洛艾富有弹性的丰腴大腿，抱怨道：“喂，不动动舌头吗？”
    ——明明是你说含着就可以的！
    克洛艾怒目瞪向他的脸庞，想要斥责他的无理，却因口含巨物，“唔唔”叫着，一个字都说不清楚，眼角不觉挤出了晶莹的泪珠。
    心思细巧的柳芭见状，也在克洛艾身边双膝跪地，抬脸谄笑道：“别为难克洛艾啦，人家可是纯洁无瑕的修女，从没有与异性交往的经验，只怕连什么是口交都不知道吧。”
    柳芭轻拍克洛艾的后背，温和地说：“吐出来吧。”
    克洛艾一松开口，就摸着喉头咳嗽个不停，眼睑挤成一条细细的窄缝，泪水终于夺眶而出。
    柳芭挪动膝盖，取代了克洛艾的位置，俯首于吕一航的胯间，正对着那根雄姿英发的阴茎。
    由于沾满了克洛艾的津唾，茎秆正呈现出莹莹发亮的暗红色，看起来很是壮观。
    “首先要像这样，得注视着主人的眼睛，让他感受到你的诚意。”柳芭湛蓝的眼眸注视着吕一航，一边朝他递送着媚人的秋波，一边不忘指点克洛艾，“然后先从马眼开始舔，绕着冠状沟，这里是最敏感的部位，一定要多加关照，要是有污垢，就咽到肚子里面……”
    柳芭巨细靡遗地吮吸着吕一航的肉棒，克洛艾只是沉默地观看，一句话也没回复她。
    ——那么肮脏丑陋的东西，又不是什么昂贵的大餐，居然也能尝得津津有味，这个世界是不是出了什么问题？
    “来吧，试试看。”柳芭详细地演示完了口交的套路，望向克洛艾，眼中满是鼓励之情。
    在两人视线交汇的一刻，柳芭悄然发动了妖眼。
    ——情欲之眼！
    克洛艾中了妖眼，脑内一团混沌，一时间呆滞于原地，茫茫然不知所措。
    “别让主人等太久了。肉棒沾了口水，冰冰凉凉的，主人会很难受的。要时时刻刻都用你的肉壁包裹住，或者用你的肌肤紧贴住，记住了吗？”
    说这句话的同时，柳芭五指复住克洛艾的后背，稍加力度，按了一按。
    无论言语还是手势，都是催眠暗示的一部分。
    虽然“服从”的誓言尚未完全破除，克洛艾还具有非常强的精神防御，但在强烈的心理压力之下，她更容易受到言语的影响，也更容易受到“妖眼”的蛊惑。
    克洛艾已经站在了悬崖边上，只需要一个契机，就能把她推向崩溃。
    克洛艾脑袋迷迷糊糊的，即刻将满是柳芭口水的龟头塞入口中。
    她受妖眼影响，显然已经丢掉了廉耻观念，刚才还不愿意做侍奉服务，现在也主动用起嘴来了。
    克洛艾很有学习的天赋，近距离观看了柳芭的示范，居然也用心地舔起了龟头边缘的冠状沟，做得和柳芭大差不离，令吕一航感到酥酥麻麻，好像飞上云霄一般畅快。
    在摇唇鼓舌之时，克洛艾一直心急如焚：“吕一航，他是怎样的感受？他感到舒服吗？会不会称赞我的技巧？咳，我没有别的想法，要是争取到了他们的信任，我就更有可能逃离这里……对，我就是这样想的！”
    但是，不管克洛艾再怎么焦急地看向吕一航，他的目光始终没落在她的身上，因为他正在和提塔说说笑笑。
    “从上帝视角俯瞰自己性交，完全是另外一种体验，感觉好奇妙啊。”吕一航一边观看提塔刚刚偷拍的《凌辱～国教修女骑士的破处强奸！！》大片，一边叹服。
    提塔抱紧他的上半身，撒娇道：“以后我们做爱时，也来拍一拍视频吧，给我们的交往留点纪念嘛。”
    “行啊，以后用大屏幕来看，然后边看边做，边做边看，那才叫爽快呢。”
    提塔遗憾地反思道：“这是靠固定机位偷拍来的，拍得不好，下次让柳芭来拍，她的摄像技术更高明。以后拿来更专业的设备，不拍小短片了，要拍就拍剧场版。”
    正当提塔阐述进军奥斯卡的宏图伟业时，柳芭也伸出丁香小舌，进攻起了吕一航的睾丸，把皱巴巴的皮囊含在唇间，像真空吸尘器一般吸吮出“吱吱”声响。
    阴茎是国教修女生涩稚拙的口交，阴囊是成教魔女细致体贴的舔弄，吕一航在两种不同触感的香舌上下夹击之下，油然而生一种强烈无比的征服感。
    ——无论有多么强悍的异能，雌性总归是雌性，都得拜倒在魔神加持的阳具之下。
    吕一航预感到要射了，就双手摁住克洛艾的后脑勺，不留余力地发射出去，猛猛地灌进了她的喉咙中。
    可吕一航的精液量比克洛艾想象中更加丰沛，当她慌忙地把小嘴移走时，马眼中又射出了一小道白汁，直接溅到了她的面颊上。
    “啊啊！”克洛艾像被热油糊到了脸，颤声尖叫起来。
    柳芭见到克洛艾的慌张模样，一声不吭地按住她的双肩，舔舐起了她的脸庞。舌尖舔弄的力度相当轻柔，如一只懒倦的小猫。
    “别，脏……”克洛艾支支吾吾地劝阻道。
    克洛艾也不知自己为什么要替仇人柳芭着想，或是因为柳芭做事太过大胆，屡屡击破她想象力的界限吧。
    比起厌恶或反感，占据她内心更多的是一种畏惧：这就是魔鬼的崇拜者的享乐方式吗？
    怎么干得出这种毫无底线的狠活？
    当然，还有部分原因是妖眼的影响，要不然柳芭怎能与克洛艾亲密接触？早就会被她一掌推开吧。
    柳芭凭着女仆的细心，把克洛艾脸颊上的精液舔得干干净净，拍了拍她滑溜溜的脸蛋：“好啦，该干正事了。”
    柳芭扶着克洛艾的屁股，提塔控住克洛艾的两腋，两人齐力把克洛艾架到了吕一航的阴茎之上。
    克洛艾用手捂住双眼，不敢直视自己阴户之下的坚硬棍棒。
    吕一航的精力似乎没有极限，即使今天已经射过三发了，那玩意儿却依然不改雄赳赳的形状。
    如此巨物，怎能刺入自己紧窄的膣管？
    但克洛艾的担心是多余的，铁杵深深扎入她的穴里，因肉壁的弹力，竟嵌得严丝合缝。疼得她连连发出嘶哑的娇吟：
    “啊，啊啊！不要……不要，快拔出去啊！插不进去的！”
    “插得进，怎么插不进？”
    吕一航并没有留情，拽住克洛艾的两条小臂，按照自己的节奏，反反复复地顶撞克洛艾的花心。
    每一下深入，都激发她泌出更多黏腻的浆汁，使抽插变得更加顺畅。
    “这是检验我信仰心的试炼。”克洛艾在心里安慰自己，使自己镇定心神，“我是被恶魔强暴的，算不上失贞，我仍然是侍奉天主的贞女。”
    克洛艾的娇躯一下一下地振来振去，如骑马般颠簸个不停。
    她的膣户承受不住肉棒的进击，如同痉挛般持续收缩，好像一只手掌攥紧了吕一航的肉棒，不光要从中榨出精液，甚至要榨出血来。
    吕一航赞叹道：“你的里面，真不一般。真是紧凑得很，穴压……很有力道。”
    但克洛艾并没有听清吕一航的赞扬，为避免失神，她不断地重复默念：“我没有失贞，我没有失贞，我没有失贞……”
    ——只要撑过这七天就好。
    克洛艾嫩穴中的颗颗肉芽绞上肉棒，使龟头无法顺畅地长驱直入，却刺激它更加膨胀了几分，克洛艾为撕裂般的痛楚而失声尖叫，连重心也稳不住了，只能把两只手掌安放在吕一航腹部，找到一个微妙的平衡点。
    她扭腰扭得越来吃力，频度却越来越急促，脊梁承受不住颠簸的压力，仿佛要从正中拧成两截一样。
    ——不，首要的是撑过今天才对！
    克洛艾以极大的幅度频频点头，金色秀发甩得漫天舞动，傲人双乳如同一对白鸽上下翻飞。她脑袋晃得晕乎乎的，完全分不清东南西北了。
    吕一航大声喊道：“用你的修女卵子，为我接种吧！”
    “不要——！！！这，这不行！求你了，只有这个万万不能！”
    听到这句恐怖的话语，克洛艾恢复了一丁点思考能力，声嘶力竭地制止。
    如果仅限于做爱，外表上可看不出异常，但怀孕就不一样了，要是挺着个大肚子，该如何向国教交代？
    克洛艾的忧虑只持续了一眨眼的工夫，吕一航的阳精毫无保留地倾泻在她柔嫩的花心正中，她的肢体剧烈地抽搐起来，又昏倒过去了，整个上半身都倚靠在吕一航身上，发不出任何声音，连鼻息都收敛了，要不是胸前双峰有所起伏，简直与死掉了没两样。
    “柳芭，过来吧，该干你了。”吕一航抹了把汗，把克洛艾安放在床上，对柳芭呼唤道。
    在凌辱克洛艾的过程中，柳芭付出的辛苦最多，得到的爱抚却最少。
    要是没有这位女仆在一旁辅助，攻克克洛艾不知要费上多少力气。
    是时候奖励她一下了。
    柳芭是易汗的体质，由于她耗了颇多体力，再加上近距离目睹春宫，雾霭般的汗水涔涔地落满了她的每一寸雪肤，额前发丝也黏连到了一起，两只硕大乳瓜因水渍而透亮。
    她轻轻地将刘海捋到一侧，含笑盈盈地坐到了吕一航的大腿上方。
    吕一航以面对面坐着的姿势，插入了柳芭湿透的穴口。
    这个体位俗称“观音坐莲”，可以亲密地领略女方身躯之上的凹凹凸凸，最适合情侣欢爱。
    吕一航温情脉脉地缓慢抽插着，慢慢恢复刚才暴奸克洛艾时花费的体力。
    “主人，看看你的战利品，是不是很有成就感？你尝到『支配』的滋味了吧？”柳芭笑靥如花地指了指克洛艾的娇躯，在吕一航的耳畔轻声絮语，“在这个假期当中，我和提塔将教会你这种愉悦。”
    吕一航笑而不语，心里没把柳芭的话当一回事。
    克洛艾是国教中人，是魔神契约者的大敌，所以可以对她肆意妄为，任意施暴，但要换成是提塔、柳芭这样的心肝宝贝，吕一航怎么舍得粗暴对待呢？
    说到底，做爱方式还是要因人而异，因时而异嘛。
    和柳芭缠绵久了，吕一航觉得口干舌燥，但有柳芭的绵软圆臀压在大腿上，他也不好动弹，所以扭头向提塔求援：“提塔，有水吗？”
    “有哦。”
    提塔在床头柜上取了一瓶矿泉水，揭盖啜饮了一口，再捧起吕一航的脸庞，与他交相深吻，将口中含着的矿泉水都送进了他的唇齿间。
    掺杂着提塔涎水的凉水，如一泓清泉流入吕一航的喉中。吕一航仔细一品，口中有股淡淡的甘美回味，好比以水泡开的茉莉花，宁静而幽雅。
    吕一航贪恋提塔体液之甜香，忙不迭问道：“再给我喂一点水，可以么？”
    谁知提塔竟小气地把水瓶藏到身后，摆了摆手：“不给啦，射多少精液，就补充多少水分。你只射了一注，当然只能喝一口。”
    紧接着，提塔仰起头，将瓶中的水一饮而尽，连半滴水都不剩下。她像炫耀似的，冲着吕一航吐了吐舌头。
    “哪有这种道理，流的汗水不用补充么？”吕一航本想这么吐槽，但他生性随和，绝不会因提塔的抗命而责怪她。
    喝不上就不喝吧，没什么大不了的。
    但是，吕一航忽然意识到了古怪之处：提塔从来都对我有求必应，为什么偏偏在这时候造反呢？
    ——难道……是出于故意的吗？
    为了弄清提塔有何居心，吕一航打算证实一下：
    “提塔。”
    “是。”
    “你想要我广开后宫，那我得请教一下你：对于不听话的女眷，后宫之主应该要做些什么？”
    “当然要加以责罚啦，无论是正宫，还是侧室，或是性奴，都是一样的规矩。”
    说这句话时，提塔实际上在暗指房间内的三个女子：自己当然是正宫大人，居于最超然的位置，柳芭则是陪嫁而来的忠实侧室，至于克洛艾，不过是个适合当性奴的俘虏修女罢了——乳房是缓冲肉垫，阴道是人肉飞机杯，子宫是精液便壶，一身都是取悦男人的秘宝。
    而吕一航也听懂了提塔的弦外之音：“骗廷杖”才是提塔的根本意图，她就指望着未婚夫抛弃常识的束缚，进行更大胆的性爱呢。
    虽然吕一航更愿意和提塔进行卿卿我我你侬我侬的性爱，但既然提塔都强调了振夫纲的重要性，那就恭敬不如从命喽。
    “那好吧，给我躺到地上，我要责罚你了。”
    提塔听了吕一航的命令，立马平躺到了地毯上，丝毫不嫌弃其上沾有多少灰尘。
    提塔将双臂贴在身体两侧，脸上洋溢着愉悦的笑容，对即将到来的凌辱惩罚充满了期待。
    吕一航将两只脚板覆在提塔的乳房之上，做着蛮不讲理的挤压，比面点师揉搓面团的手法还要狠辣，并用脚趾夹住两颗樱粉色的乳头，如嘴钳一般拧转起来。
    “啊……蹂躏我！哦哦……再用力一点！”提塔虽然吃痛，口中却发出畅快的呻吟。
    不近人情的惩罚，却最合提塔心意。
    或许是因为成长经历不够美好的缘故，提塔的性癖有些扭曲，不但把爱人放在极端重要的位置，而且还嗜好痛苦，只要心爱之人在她身上留下一星半点的印记，她就会感到格外幸福。
    “这就是我的意义。”提塔在心里陶醉地默念。
    吕一航的攻势还未结束，略微移动了一下脚的位置，放在提塔略微耸起的光洁阴阜上，骤然踩踏了一脚。
    提塔不懂武艺，筋骨弱小，定然受不住过于猛烈的侵攻。
    吕一航在足底用上了“运劲如抽丝”的太极功夫，落脚看似轻轻柔柔，却带着坚实的力道，既给足了提塔鲜明的感受，也不会损害到她的身体。
    这是太极功夫的一处妙用，假如被武当派的道人知道了，一定会无话可说的吧。
    此时的提塔幸福到几欲流泪。
    她每被吕一航踹上一脚，子宫就会因外力而晃动一阵，而子宫内部也微微震颤，好似有一只无形的胎儿做着拳打脚踢，里里外外发生了奇妙的共鸣，更激起了她最原始的生殖冲动，下腹有种温热的舒畅感。
    更绝的是，吕一航这时正沉浸于抽插柳芭，和她做着湿乎乎的深吻，看都没看提塔一眼。
    提塔仰视吕一航的目光，更染上了一层崇拜的滤镜。
    ——把我当垃圾一样凌虐的吕一航，好帅气……
    与此同时，吕一航的另一只脚蛮横地伸进了提塔的嘴中。
    提塔心领神会，将舌尖缠上了脚，先舔弄最最敏感的脚趾缝，再游历粗糙脚底皮上的道道沟壑，要把每一块死皮都啃咬一遍，让吕一航在瘙痒中感到无边的快意。
    ——我的辛苦没有白费，我的恋人，我的家人，我的主人……吕一航，你终于上道了！你终于明白了，什么才是恶魔该有的品行。
    四个人一直做到了深夜，连晚饭都是在床上吃的，不知不觉，已经要到睡觉的时间点了。
    可怜的克洛艾承受不住阴茎的霸凌，被操晕又被操醒，被操醒又被操晕，来来去去不知晕过去了几回。
    因为她早已沉沉睡去，柳芭不得不替她擦洗身上的精液垢和淫水痕，干与病房护工类似的活。
    吕一航和提塔已经淋完一遍浴，相互依偎着卧于床上。
    吕一航浑身赤裸，提塔则换上了一件天蓝色的丝绸睡裙。
    这条睡裙极其修身，把提塔的曼妙曲线显露无疑，胸前浮凹出两个可爱的小点，如同藤枝上结出的花蒂。
    提塔捧着从克洛艾那里收缴来的圣乔治银十字架，细致地做着观察，但恶魔附身的吕一航可看不得这个，只得玩玩手机转移注意力。
    虽然十字架不会对吕一航造成实质性的伤害，但会给他精神层面的巨大压力，就像看到小孩子玩粑粑一样恶心。
    这是吕一航在签订魔神契约后新得到的病症，也算是有得必有失。
    过了一刻钟，提塔端起十字架，郑重其事地宣告道：“这是假货。”
    吕一航抬起头，简直不敢相信自己所听到的话：“什么意思？”
    “克洛艾的这只十字架不是圣乔治的遗物，我估算了它的密度，离纯银差了不少。”
    “是……假的？”
    西迪“是真货”的惊呼声犹在耳际，而提塔却判定它是假的？
    活了三千年以上的魔神，比所有鉴宝节目的“大师”们加起来还要权威，怎么会看走眼？
    提塔点了点头，用极其肯定的语调说：“嗯，圣乔治遗留下来的那只十字架估计还保存在英国吧。把国宝级的古董带到大洋彼岸参战，想来也是不太可能的事情。”
    “可连西迪也没认出来！是什么样的仿制技术，能够瞒过魔神的眼睛？”
    “这就是问题所在了。这块十字架的材质是一种奇异的合金，我从来没见过。这种合金能够传导、增幅、释放圣力，所以光从功效来看，由它制成的物品和圣人的遗物如出一辙。喏，你看看。”
    吕一航从提塔手里接过十字架，强烈的恶心感令他胃酸上涌。他强忍不适，将十字架丢到枕头上，然后再艰难地观察了起来。
    说老实话，这根本算不上仿冒的古董，因为只要近距离一瞧，一眼就看得出是赝品。
    “圣乔治屠龙”的浮雕无比清晰，没有一丝岁月磨损的痕迹，不知道的还以为是上周才找银饰店打的呢。而且，材质也有明显的毛病……
    “的确不大对劲，只有最外面一层镀层是银子。”吕一航用阴阳眼观察了片刻，随后恍然大悟，“对了，克洛艾的长枪和『圣徒武装』也是用里面的那种材料制成的吧，难怪这么契合圣力的运转方式。”
    赤手空拳的克洛艾就已经足够强大了，但在那身装备的辅助下，她的实力足以与历史上的圣人比肩，甚至能模仿圣女贞德的战斗手段，让见过贞德本尊的西迪都直呼相似。
    这真是令人百思不得其解的谜团。
    ——贞德早在六百年前就上天堂了，有哪个活人见过她的武艺？即便现代人用上了她的圣遗物，也无法一丝不差地复刻她的战斗方式吧？
    但是，唯一能够肯定的是，这种神秘的金属，必定与这个谜团有莫大的联系。
    柳芭因震悚而嗓音微颤：“也就是说，这金属是……教会异能和现代科技结合的产物。”
    三人都陷入了深思，他们的脑内盘旋着一个相同的疑问：
    英国国教——他们的技术实力究竟到达了什么地步？若要以之为敌，又须付出多么惨烈的代价？
    房间里面寂静无比。
    吕一航提议道：“要不，问一问克洛艾吧？只要有心拷问，她肯定会抖露出来的。”
    “不了，现在先睡觉。明天还要逛苏州呢，今天得养精蓄锐。”提塔将玉手覆在嘴前，打了个娇慵的哈欠。
    “你倒是一点都不慌。”
    提塔浅浅一笑：“如果你能把克洛艾调教成你的母狗，不就完事了吗？到了那个时候，你问什么她都会回答的。不管怎样，主导权在我们这边，时间也在我们这边。”
    吕一航刚想开口吐槽，提塔就把克洛艾推到了他的怀里：“拿去，当抱枕用吧，祝你做个好梦。”
    话音一落，柳芭很配合地熄掉了灯。
    无光的暗影中，响起了两名女生钻进被窝的窸窣声音。
    只有吕一航一人仍呆坐在原地——如果把他怀里的克洛艾算上的话，那就是两人。
    国教修女的睡容文静端庄，呼吸匀细温和，发旋处散逸出苦艾草般的清新芬芳。
    她的肌肤刚被柳芭细心擦拭过一遍，手感美妙极了，如内酯豆腐般又嫩又滑。
    ——的确是完美的抱枕，抱着她可以睡上一整天。
    “还在烦恼什么呢？世界上有无数事情值得你为之付出生命，却没有一件事情值得你为之不睡觉。”
    从被窝里传来了提塔的柔腻嗓音，简直像勾人魂魄的狐狸精。
    在伸手不见五指的黑暗中，大床“咚咚当当”震动了三两下，被子下传来一连串银铃似的娇笑。
    原来是吕一航钻进了被窝，一只手攥紧克洛艾的乳侧，再把空余的一只手揽到了提塔的腰际。
    他的小臂紧贴着克洛艾的后背，被柳芭的一对巨乳绵绵软软地裹住。
    吕一航低声说：“让我做个左拥右抱的好梦，行不行？”
    接着又是一阵喧闹的笑声，柳芭也犹未眠呢，她伸出修长的玉臂，紧紧抱住吕一航的肩头，偷偷亲吻他的面庞，发出“吧唧”的巨响。
    这就苦了克洛艾，她成了夹在两人中间的一块肉饼，呼吸变成了沉闷的粗喘，还好她的睡眠质量并不一般，要是被吵醒了，绝对会抱怨一番吧。
    苏州的第一夜，就在被窝里的嬉笑声中结束了。
    我在大学学驱魔
    

第13章 修女堕落笔记（2）
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：23.2K
    吕一航从熟睡中醒来时，天已经大亮了，窗帘被整整齐齐地卷到了两旁，刺眼的阳光从落地窗外射进来。
    床上仅剩他和克洛艾两人，提塔和柳芭都已不知踪影。
    克洛艾乖巧地伏在他的胸口，睡眼惺忪间，吕一航还以为自己见到了妹妹。
    每到周末，吕之华就是这么赖在床上，懒懒洋洋不肯起来。
    但是，和妹妹迥异的是，克洛艾身上什么也没穿。
    她的唇角流出一抹涎水，隐隐有种苜蓿的薰香，软乎绵滑的乳房紧靠着他的手臂，比深冬的棉被还暖和。
    吕一航掀开被窝，国教修女的洁白身躯暴露在眼前，宛如在发出圣洁的光辉，完美得挑不出一丝瑕疵，但他忍住了奸淫一通的冲动，只捏了一把她的下巴，起身便往房间外走。
    若不见上提塔和柳芭一面，总让人觉得心里不够踏实。有这两位贤淑少女陪伴的生活太过梦幻，连片刻的分别也难以忍受。
    吕一航没穿衣服，一丝不挂地下了楼，走到了餐厅中。
    “早安。”
    提塔坐在餐桌边上，侧过脑袋微笑问候。
    淡金色长发用发圈随意捆成了低马尾的发型，身上仍然穿着昨晚那身天蓝色睡裙。
    两只盈乳支起薄薄的绸缎，在胸腹之间撑起一大片空子，顶头浮凸出来两颗小樱桃，外加半睡不醒的迷离眼神，有种莫名的色气。
    “早上好。”
    柳芭端着一碗苏式细面走出厨房。
    她头戴女仆的喀秋莎头饰，银发扎成悠闲轻便的法式低发髻，身着一条洁白的纯棉围裙。
    乍一看，与她平常的居家着装没什么区别，可是——
    “你怎么……穿成这幅样子？”吕一航问道。
    柳芭轻拨鬓发，含蓄笑道：“什么样子？”
    她的眼神中盈满了挑逗之意，像在故意拨弄吕一航的欲念之火。
    吕一航无奈地笑笑：在围裙之下，她连一丝一缕都没穿！
    ——这就是传说中的……裸体围裙吗？
    柳芭完全没在意吕一航的焦渴目光，像个没事人一样走到桌边，将面条置于提塔面前。
    这时可以从侧面看到她半遮半掩的曼妙躯体，色情程度更上一个台阶。
    她的身体正面被围裙覆盖着，侧乳却一览无余，皓雪似的乳肉一抖一抖，后腰肌腱绷成一条有力的曲线，安产型的翘臀朝天隆起，如一只鼓胀的水囊。
    吕一航看得心痒，吩咐道：“柳芭，来替我口交吧。我下面邦邦硬，难受得紧。”
    柳芭面向吕一航，鞠了一躬，微微笑道：“我很乐意用嘴效劳，但看在我只穿一条围裙的份上，你有没有兴致品尝更私密的部位呢……比方说，我的小穴？”
    柳芭施了个优雅的提裙礼，捏住围裙的边沿缓缓上提，露出两条白皙透亮的修长美腿，而在最神秘的大腿根部——那道樱粉色的蜜缝中，一只跳蛋正滋滋震动，开关和连接线都用透明胶粘在了大腿上。
    柳芭解释道：“为了方便为主人处理晨勃，我一直保持着濡湿的状态，随时都可以插入。”
    难道在烹饪时也一直戴着跳蛋吗？真是位贴心的女仆，不论身处何处，时时都在为主人着想。吕一航感动得要流泪了。
    不过，比眼泪流得更快的，是他马眼中渗出来的先走汁。
    他二话不说地走到柳芭背后，只手摁住她的肩背，“啪”地将她压倒在餐桌上，肉棒夹在两瓣圆臀当中，被肥美柔滑的臀肉挤得越发肿胀。
    受臀间巨物刺激，柳芭发出一声快美的娇吟，顺势趴得更低，傲人的双峰被挤压成扁圆的两团白面，雪花花的乳肉从围裙侧面溢出来。
    “真会勾引人，你个骚货。”吕一航将手伸入围裙，五指分到最开，也差点没能擎住她的胸部，充满弹性的乳肉压着整只手掌，挤得他手筋发麻。
    “我只对主人这么做……啊，啊……只要主人能对我提起性趣，就是我的莫大荣幸。”
    柳芭摇晃着屁股，希求吕一航的临幸，脸上荡漾着新娘出嫁般的幸福笑容。
    吕一航弯下腰，与扭回头来的柳芭深吻到了一起。当他们唇齿相接之时，吕一航以后入式捅进了柳芭的蜜穴中。
    “唔呜呜！”
    柳芭被肉棒冲击得不知所措，却因口齿被吕一航的舌头挤占，无法自由喊叫出来，只能发出呻吟之声，做一下象征性的反抗。
    趁抽插的间隙，吕一航俯身一拾，将湿透的跳蛋纳入掌中。
    再用双手掰开柳芭的雪臀，绽出粉嫩的一线菊穴。
    柳芭的菊道如羊肠一般狭窄，还好有她的淫液作为润滑，吕一航奋力一挤，把跳蛋塞入其中。
    柳芭没料到主人会做出这种举动，身体瞬间僵直了一下。
    “咳，啊啊……别，别这样。好痛！”柳芭呜咽着求饶道。
    吕一航坏笑道：“是吗？那我拔出来？”
    “不要！啊，呜……拔出来更痛，千万别动……”
    柳芭早已闭上菊门，肠道内部仿佛有一种吸引力，跳蛋牢牢地嵌到肠壁当中，吸附于密密褶皱表面，再怎么晃动屁股也掉不出去。
    “好好撑住。”吕一航拍击了一下柳芭的翘臀，继续在她的小穴中肆意驰骋，把一大清早的起床气全都发泄在花径之中。
    双穴同时遭到侵凌，柳芭痛得大叫出声。她的肛菊从未受过开发，现在却遭受了吕一航的跳蛋恶作剧，就像重新开了一次苞，爽得死去活来。
    随着跳蛋的震动，柳芭后穴也不住地抽搐，蜜道像受了惊似急剧收缩，强劲的力道似要把肉棒中的汁水直接榨干。
    “他今天怎么这么使坏？”柳芭的下颔压在桌上，紧紧闭上眼睛，嘴唇一开一合，在心中叫苦。
    她本以为主人刚起床，应该使不出多少力气，没想到还是能大肆抽插，一直把她肏到意识模糊，蜜汁止不住地喷射出来。
    为了向提塔证明自己的王者气质，吕一航强逼自己变得自我中心主义，以“只顾自己快活”的方式做爱，至于嫔妃的感受，那是次要的事情。
    所以他毫无怜悯之心，一点力气也没剩下，反复插弄着柳芭蜜汁涌动的肉穴，完美地达到了提塔的要求。
    他和柳芭联袂上演的活春宫下饭极了，提塔一边默默观看，一边把面条吸进嘴里。
    无论是吕一航的卖力抽插，还是柳芭的放声浪叫，都刺激着人类最原始的情欲，就连胃口不大的提塔也感到食欲勃发。
    而且，柳芭的手艺也不是盖的。
    面汤是浓香馥郁的红汤，从昨晚一直煮到现在，配上汁水足的素鸡、嘎嘣脆的笋干、扑鼻香的香菇作浇头，最后撒上一层翠绿葱花，连面带汤，全都美味极了。
    当提塔把红汤也一并饮尽时，吕一航正好把精液射到了柳芭的小穴最深处。
    “啊啊啊咿呀——！”
    柳芭趴在桌上翻起白眼，双腿止不住发抖，意识飘到了云霄之上，淫水混着精液，从她的穴口奔涌出来。
    但当吕一航在提塔对面落座，准备用餐时，柳芭强行振作起来，颤颤巍巍地蹲跪到餐桌下边，延颈至吕一航胯下，用舌头为他清洁杆上淫液。
    对于柳芭无微不至的关怀，吕一航已经习惯了，并没有太过惊奇，只是轻抚她的脑袋作为嘉奖。
    “咦？面是不是少做了一碗。”吕一航才扒拉两口面，突然问道。
    “嗯？”柳芭从餐桌底下冒出头来，手背一抹嘴角的津唾和淫水，用手指头清点了一遍：“没少做啊，正好三碗。”
    “克洛艾的呢？”
    听到这一问题，柳芭和提塔对视了一眼，就像心领神会一般，同时绽出了笑容。
    提塔眨眨眼睛，柔声提醒道：“她是俘虏啊，怎么会有她的份？”
    柳芭的语调温柔而欢快：“挨饿也是体罚的一部分，我们要利用饥饿让她屈服。”
    吕一航哑然失笑，她们俩看似文文静静，欺负人的本事真不小。
    要是放在《悲惨的欺凌者》里，战力定不会逊色于五色海皇——按照发色来看，应被称为“金海皇”和“银海皇”吧。
    在知书达礼的外表下，提塔天生就带有法师的野蛮基因。
    正如提塔所说，异能界只有“主人”与“奴隶”的分别，作为魔法世家的大小姐，提塔当然有着身为“主人”的骄傲。
    她接受了古典式的魔法教育，像古时候的法师一样善于决斗，所以绝不会对仇敌心慈手软。
    有提塔这么优秀的“榜样”在前，吕一航感到压力山大。
    名义上来说，是他在努力调教克洛艾，但换个角度，何尝不是提塔和柳芭在调教吕一航呢？
    她们心中怀着一个共同的目标：把吕一航调教成一位更加优秀的主人。
    “我一定要满足她们的期待。”
    吕一航一边暗下决心，一边伸出脚尖，捅了捅柳芭的下腹，指挥她含得更深一点。
    吃完早餐后，三人又返回了卧室中，克洛艾还在床上安眠。
    毕竟她新瓜初破，并未适应魔神性交的猛烈节奏，经过一下午加一晚上的翻云覆雨，体力已经消耗殆尽。
    如果没人叫她，她估计会一觉睡到地老天荒。
    柳芭拉开床头柜抽屉，从中摸出来一只项圈。
    那只项圈由精细的皮革制成，通体漆黑，均匀地打着几个孔洞，牵连着一根长长的铁链，就直径尺寸来看，应是给大型犬使用的吧。
    吕一航问：“这项圈是从哪里来的？”
    “我租车时顺带从宠物店买的，我觉得说不定会派上用场，果然有用吧？”柳芭把项圈朝吕一航扬了一扬，露出了调戏的笑容，“要不，你来戴戴看？”
    “我来就我来。”吕一航跃跃欲试，把项圈拿到手上，在克洛艾脖上绕了一圈，再缓缓收紧，勒得颈肉微微凹陷。
    纤细白皙的脖颈，配上漆黑优雅的项圈，给人极强的视觉冲击力——可怜的克洛艾，还沉浸于睡梦中，挂着甜蜜的微笑呢，脖子上就被套上了宠物的象征，从盛气凌人的骑士变成了乖乖巧巧的小狗，让人见了就想怜爱一番。
    吕一航打量着自己的杰作，露出了成就感十足的微笑。
    瓷砖的冰凉触感使克洛艾从熟睡中惊醒，她一恢复意识，就感到下体发疼，仿佛穴内仍有一根怒龙在来回倒弄。
    “怎么回事，是月经来了吗……对了，我被恶魔玷污了贞操，我，我……不再是处女了。”
    一想到这点，克洛艾穴内的疼痛化为了钻心的苦楚。
    她的处女小穴太过娇嫩，昨日的强暴又太过激烈，即使休息了一夜，她膣内的神经末梢仍在隐隐作痛，犹如被印刻上了一个耻辱的烙印。
    “这又是什么东西？”她双手摸到了脖子上的项圈，一股恶寒传遍了她的脊髓。这只项圈是来自地狱的锁链，绑得她皮肤发烫。
    更令她胆战心惊的，是传至耳边的恶魔之语：“把她拴在马桶边上吧，方便她排泄。”
    克洛艾猛地抬起头，只见到三双带着狎亵之意的眼睛，这三双眼睛的主人是谁，她已经熟悉得不能再熟悉了。
    她悲愤地望向他们，没有用手遮掩乳头和小穴，雪白赤裸的胴体暴露在三人的视线中，好像砧板上一条剥光鳞片的鱼，任由厨师宰割。
    ——我的身子都被吕一航玩遍了，看几眼就看几眼吧，无所谓了。
    克洛艾空洞的双眼微微发酸，却流不出一滴眼泪。
    刚才还在柔软的大床上酣眠，现在却只能在冰冷的地砖上煎熬，简直是天堂与地狱的区别，这种落差感叫人崩溃。
    克洛艾高叫道：“我早知道你们不会这么好心，现在又要来强奸我了，是吧？我的贞操都被你们拿走了，剩下的还有什么可惜的，随你们乱来吧！”
    提塔灿笑着摸了摸她的头：“就这么想被强奸吗？真是只骚浪的小母狗。是禁受不住欲火了呢，还是臣服于吕一航的魅力了呢？只要你肯说出来，我们会为你提供最棒的奸淫，随时都行。”
    “我，我不是……我没有……”克洛艾急着反驳，但毕竟是她亲口说出“强奸”一词的，真是辩也辩不清。
    吕一航默默看了克洛艾一眼，将锁链的另一端系在墙壁的挂钩上，随手打了个结。这个结松松垮垮的，小孩子也只用踮踮脚尖就能把它取下。
    迎着克洛艾错愕的视线，吕一航解释道：“我们要出门去了，要把你捆好，你就留在这里……呃，看家吧。”
    与此同时，柳芭捧住克洛艾的脸颊，妖眼泛出骇人红光，一字一顿地下达命令：“待在这里别动，不许毁坏项圈和锁链。”
    这就是柳芭最擅长的能力，从根本上消除克洛艾挣脱束缚的可能性。
    有时候，心灵的枷锁比物理的枷锁更加坚固。
    据说，要是大象在年幼时被铁链拴住，怎么挣扎都无法挣脱，那么当它长大以后，它就会打消反抗的念头，只用一根草绳就能把它栓牢。
    同理，要想监禁战力超群的崇圣修女，只需瓦解她的反抗之心即可。
    以克洛艾的腕力，再坚实的铁链也会被轻而易举地拧断，但在妖眼的威逼胁迫之下，一根二指粗细的铁链就足以把她困到天荒地老。
    提塔催促道：“走吧，再不出门就要中午了，我可不想在烈日底下走路，热也热死了。”
    吕一航忽然想到：“不给她吃东西，总得给她点水吧。要是她喝下自来水，拉肚子了怎么办？”他打算亲自去给克洛艾找水喝。
    这栋别墅的厨房中，有一台容积巨大的双开门冰箱，里面贮存着各色饮料，从矿泉水到果汁、可乐、啤酒，种类繁多。
    连矿泉水都有冰露、怡宝、农夫山泉等多种款式，价位有高有低，吕一航左找右找，从中挑选了一瓶依云出来。
    吕一航回到卫生间，弯下腰，把依云摆在克洛艾面前：“给。”
    “嚯，喂她这么高档的矿泉水啊？”提塔看向吕一航，忍俊不禁地说。
    吕一航面露不好意思的微笑：“她今天只能靠喝凉水填肚子，怪可怜的，就照顾她一点吧。”
    提塔瞪了他一眼，嗔道：“你还挺宠她。”
    “哪里的话，用孟夫子的话说，这叫『恻隐之心』。”
    提塔被这话逗得乐不可支，嘻嘻笑道：“好一个恻隐之心。那我给她点新鲜空气，是不是也算恻隐之心？”
    提塔顺手按下了排气扇的开关，天花板上响起了嗡嗡的嘈杂声音，在密闭的空间里回荡。她面露春风得意的微笑，跟随吕一航离开卫生间。
    “什么时候你肯心甘情愿地献出身体了，你就有饭吃了，也能离开幽闭的环境了。记住，我要的是你的屈服，心服口服的屈服。”
    提塔的嗓音极具穿透力，像从辽远的天边传来一声鹰啸。
    当大门合拢之时，房间内霎时间被一片黑暗所笼罩，好似永夜降临到了北极圈内的荒野。
    阳光、空气、水，都是上帝的恩赐，取之不尽，用之不竭。
    但假如身陷囹圄，这些东西无不成了奢侈品，地上的瓷砖是冰凉的，怀中的依云也是冰凉的。
    在妖眼的控制下，克洛艾全然不敢动弹，遑论从项圈中挣脱。她无力地伏下身子，丰腴健美的大腿紧贴着地面，体温被冰冰凉凉的瓷砖带走。
    克洛艾的脑袋昏昏沉沉，无法集中精力思考，眼前仿佛有千万颗金星闪烁，绕着某个圆心作着周天运转。
    她后悔吗？
    后悔以吕一航为猎物，后悔与魔神为敌？
    不，她已经没有余力复盘这些了。
    无边无际的黑暗涌上了她的心房，湮没了一切希望的光点。
    在排气扇的嗡嗡轰鸣中，她隐约听见了自己凄切的啜泣声。
    苏州最有名的是园林，最有名的园林是拙政园，提塔还是初次拜访苏州，便选择了这里作为第一个游览的景点。
    提塔挽着吕一航的手臂，行走在园中池塘边的小径上，一边是波光粼粼的水面，群鱼在荷叶间穿梭，一边是郁郁苍苍的老树，龙蛇盘根错节，阳光从叶子的缝隙中漏下。
    尽管游客人山人海，但看到如此美好活泼的景色，足使心中的烦闷一扫而空。
    提塔明灿灿的淡金色秀发，很容易让她成为茫茫人海中耀眼的维纳斯。
    为了掩盖自己身上外国人的特质，她将脑后发丝捆扎成了一只小巧玲珑的丸子，藏在棉麻织成的宽檐帽下，又戴了一副赫本式的猫眼太阳镜，遮住两只深蓝的灵动眼眸，再穿了一条青白交错的印花沙滩长裙，看起来像一位有品的观光客，既不过于浮华，却又不失精致。
    至于柳芭，也戴着一副相似的眼镜，身穿清清爽爽的白衬衫，走在他们身后，保持着大约两米距离，如一名暗中护卫的保镖。
    吕一航挺想体验一人身携二美游园的感受，左手一个，右手一个，但严格来讲，他们现在还是犯罪分子，必须要隐蔽行动，绝不能引起别人注意。
    “什么时候才能和她们一起在公众场合同行呢？我又不是日式偶像，居然也有经营地下恋情的困扰！”
    吕一航叹了口气，至少现在看来，还远未到能够和她们坦然并立的时候。
    途径一座亭子，吕一航和提塔暂坐歇息，提塔从兜里掏出来了一本小巧秀气的硬皮笔记本，用圆珠笔在上面精心描画。
    吕一航靠近一看，她正在描摹园林的布局，一笔又一笔，画得既细致又清爽，如同出自专业的设计师之手。
    提塔推了推太阳镜，把它架到了额头上：“基本上，我是奥古斯丁的信奉者，我相信人类记忆的力量，所以要把自己所见到的东西记录下来。”
    吕一航露出苦笑，她真是个勤奋的人，不但会在新生杯赛后记录同学的表现，连出来玩也想方设法汲取知识，这种用功劲也许就是她成为魔法高手的秘密吧。
    等作完画后，提塔在页边上恭敬地写下“荷风四面亭”五个汉字。
    吕一航瞧见了，“噗嗤”笑了出来。
    “你笑什么？”提塔瞥了他一眼。
    吕一航憋笑道：“画得这么好看，怎么到写字上就拉胯了呢？”
    提塔写的字一点笔锋也没有，呆板到了稚拙的地步，就像几根火柴棍拼凑起来，连初学描红的小学生都比不上。
    提塔的汉语水平毋庸置疑，听说读都是超高水准，连领略古文都不在话下，唯独不擅长写字。
    看来对写惯了拉丁字母的欧洲人来说，方块汉字的确是一桩难事。
    “别笑啦，你来写写试试。”提塔不服气地努努嘴，把笔和本子递给吕一航。
    吕一航将她的笔记本置于膝上，用正楷写了同样的五个汉字。
    他在落笔时灌足了劲道，笔画雄壮刚猛，结构开阔端正，有如金刚怒目，壮士挥拳。
    提塔接过墨宝一看，像挨了一记闷棍，愣愣地观察了很久，才说出一声赞叹：“哇哦，颜体好字。”
    吕一航笑笑：“不错，你还懂颜体？”
    “我虽然写不来，但也是辨得出的。”提塔叹道，“一航，怎么才能写出这么有气势的字？”
    “我这是童子功，我爷爷从小教我写魏碑，接着教我写唐楷，再让我学其他字体——他说这也是一种练功方式，我那时虽然不太明白，但也从中受益匪浅。”
    带着崇拜与羡慕并存的眼神，提塔凝视着吕一航的字迹：“等我回去了，也买几本字帖来练练吧，你可要好好教我啊。”
    吕一航指了指提塔的精美绘图：“那你能不能教我画画？我也想学。”
    “呀，这你就没必要学了。我画这个是为了将来考虑。”提塔合上笔记本，歪了歪脑袋，深情款款地望向吕一航，盈盈目光仿佛秋水漾波。
    “考虑什么？”
    “你看这地方那么美，你想不想在这种环境下生活？”
    “想是想，但你知道……”
    “等我们结婚以后，就按这里的布置来装修庭园，怎么样？”
    吕一航沉默了。
    拙政园的历代主人皆是富豪巨贾，因为它集合江南水乡之妙处于一身，有华美的亭榭，澄澈的池沼，秀异的花木，要经营如此规模的园林，不知要花多少钱。
    但吕一航明白提塔的品格，提塔是言出必行的人，说出口的目标百分百会做到。
    她继承了祖上的城堡，还积攒了堆积如山的附魔珍宝，在财力方面完全没有问题。
    吕一航习惯于一成不变的生活，极少展望将来，也从未想过四年后毕业以后的安排。不过，既然提塔都这么说了——
    “我希望这个将来能快点到来。”吕一航笑道。
    “你就是想吃软饭吧！”提塔也笑了。
    和吕一航没脸没皮的傻笑不同，她笑起来温柔动人，一如晴暖的荷风。
    但她很快又收敛颜色，贴到吕一航身边，咬住他的耳垂低声絮语：“不过，要是你执念做个废人，我和柳芭也会养你一辈子的。约好了哦，只要你愿意，随时都能跟我提。”
    三人在外一直玩到傍晚，吃完晚饭后才打道回府。
    一回到别墅，他们都想见见克洛艾的状况，不约而同地加快了脚步，匆匆赶往关押克洛艾的卫生间。
    一进卫生间门，阴冷的空气铺面而来，链条完好无损地缠在挂钩上，证明克洛艾并未做出反抗之举。
    克洛艾以小鸟坐的姿态跪坐在地上，饱挺的胸乳平静地起伏，金色的发丝散乱不堪，比囚徒还要落魄。
    她的目光呆滞着看着45度角的斜下方，连他们进来了都没有挪移分寸，像是因为过度饥饿，连转转眼珠的力气都没了。
    瘪瘪的依云空瓶丢在一边，可以想象，在肚子饿得咕咕叫时，她就是拿冰凉的矿泉水充饥的。
    在她的身下有一滩水，灯光太暗，看不清颜色，吕一航原以为是矿泉水打翻了，走近才嗅到一股腥臊的气味。
    提塔皱起眉头，嫌弃地扇扇鼻头：“呜哇，失禁了。”
    吕一航叹了口气：“明明旁边就有马桶，怎么还会撒在这里呢？”
    柳芭平静地说：“人在巨大压力下，当然会失去控制括约肌的能力。交给我来清理吧，你们先回房间去。”
    提塔和吕一航回了房间，迫不及待地趴倒在床上，开始清点今天拍到的照片，整理今天记录的笔记。
    尽管吕一航来过苏州的次数已经不计其数，但和两美少女一起游玩，还是有种新奇的感受。
    “这一张是在哪里拍的？”
    “是在虎丘拍的吧？”
    “对了，是柳芭给我们拍的合影。咦，这又是啥？”
    “是我在园林博物馆里做的笔记。”
    “都记了什么？能给我看看吗？”
    “嘻嘻，是为我们的婚房当参考资料啦。”
    ……
    他们言笑晏晏，在想象的世界里重新逛了一遍苏州园林。
    “我们来了。”进门处响起了柳芭愉悦的声音。
    吕一航和提塔从床上坐起，只见柳芭牵着克洛艾的手，走入了卧室当中。
    柳芭自然穿着她那心爱的英式女仆装，黑色长裙配白色围裙，真是一名神采奕奕的王牌女仆。
    比起柳芭这身一本正经、露肉极少的女仆装，克洛艾的女仆装则是可爱风格的，是女仆咖啡厅中常见的改良款式。
    她的秀发绑成了法式发髻，鬓边系上黑色丝带，头上戴着蕾丝蝴蝶结装饰的喀秋莎。
    围裙绣上了繁复的荷叶边，看起来像棉花糖般蓬蓬松松，同样蓬松的短裙之下，光洁赤裸的大腿与白丝包裹的小腿一览无余。
    国教修女也会穿上这么可爱的衣服，真让人大开眼界
    美中不足的是，这种女仆装应该由甜到发嗲的女生来穿，一边在下巴前握起双拳一边喊出“狗修金撒马～～”。
    克洛艾却像根竹竿似的默默立着，眼中看不出任何神采，清瘦的脸颊毫无波澜。
    这也难怪，克洛艾被监禁了十个小时，没摄入一点热量，没见到一丝光亮，如果不是因为她身怀异能，估计连站都站不稳了，怎么可能活蹦乱跳？
    提塔端详着克洛艾的衣服，啧啧称赞：“这件女仆制服真有意思啊，是我没见过的样式……柳芭，你是什么时候剪裁的？”
    柳芭答道：“上个星期，吕一航给我看了他经常浏览的网站，他对上面的女仆很感兴趣。我从那边的『female：maid＄』上学来的。”
    提塔转过头，对吕一航发问：“什么网站？”
    面对提塔的疑问，吕一航没办法，只好打开手机，给她亮出了在某个领域堪称GOAT的神秘网址。
    提塔带着微笑接过手机，但越往下翻，她的笑容就越来越凝固，到最后，竟演变了泫然欲泣的表情，格外惹人生怜。
    吕一航问：“怎么了？”
    提塔皱眉盯住吕一航的眼睛，问道：“为什么你还要看这种东西？”
    “青春期男生嘛，当然爱看……”
    提塔的逼问越来越尖锐，越来越凌厉：“难道我俩不能够满足你吗？你不会在我们不知道的地方自慰吧？把精液浪费在餐巾纸上是很过分的事情你知道吗？有性欲的时候不能找我吗？我对你的吸引力还没有漫画高吗？”
    吕一航为了打消提塔的质疑，把她拥入怀中：“不不不，欣赏和实操是两码事，我是为了学习，为了让你们有更棒的体验。我发誓，我的每一发精液都献在你们身上。”
    虽然他也觉得这个说辞简直像鬼扯，但应付应付提塔还是足够了，因为她实在太好糊弄了。
    提塔像松了一口气，重新绽放出了甜蜜的笑容：“那就好，希望你能学以致用，把你学来的技艺都用在我身上。”
    虽然提塔对黄漫的误解离谱到家了，但吕一航还是满口答应：“一定，一定。”
    “请享用吧，色情女仆。”柳芭适时将克洛艾推到他怀里，柔情似水地说，“把她当成肉娃娃来使用吧，让她记牢你的肉棒感触，让她变成驯服的奴隶。”
    接着，柳芭贴近他的耳边说悄悄话：“我已经把她的妖眼解开了，记得操得用力一点，别给她反抗的机会。”
    吕一航把克洛艾揽在怀中，柔软的躯体好似没有骨架支撑，发上传来好闻的洗发水清香，乳头的凸起隔着布料都能感受到，绝对是真空吧！
    昨天的克洛艾以激烈的态度抗拒他的侵犯，要不是受到梅尔卡巴和妖眼束缚，肯定会将杀意付诸行动；今天的克洛艾只是一言不发地注视着他，双眼空洞无神，没有任何恐惧，也没有任何愤怒。
    “看来饿肚子还是有效果的，不管国教的修女再怎么厉害，也远没有达到辟谷的神仙境界。”吕一航这么想着，拉下裤子掏出了大屌。
    克洛艾自暴自弃似的倚在他怀里，任由他从衣缝中粗暴地揪出乳房。
    没有反抗，当然，也没有迎合，如同一只没有生命的性爱用人偶，想怎么摆弄就怎么摆弄。
    这种随波逐流的态度是克洛艾对自己的保护，一天一夜的饥饿抽干了她所有的精气神，她连思考的精力都没有了，更别说反抗的力气了。
    既然无法凭自己的力量逃离，那就只能按吕一航他们说的做了，还能少受点苦头。
    中妖眼的滋味可不好受，非但脑子像醉酒一样晕乎乎的，连四肢都会变得僵硬不堪。
    “他们说，度过这七天就能放我走。事到如今，我也只好相信他们了，如果连希望也没有，那我还怎么活？主啊，保佑我度过难关。”
    克洛艾的白短裙被掀了起来，她没穿内裤，防御比纸还薄，浑圆的翘臀被一只大手揉捏个不停，丰盈的乳房被含进嘴里嘶溜嘶溜地舔弄。
    她的身躯不住的颤抖，乳头也变得硬挺起来。
    尽管克洛艾极不情愿理睬吕一航，但当大腿内侧被滚烫的硬物抵住时，她还是说出了求饶之词：“救，救命。”
    她的声音细如蚊蚋，不知是在跟谁说话，也许只是自言自语罢了。
    吕一航把她压倒在身下，下体一挺，以正面相对的体位插入了她的嫩穴。
    许是因为疲乏的缘故，克洛艾的身体比昨日更加敏感，刚插进去一个龟头，她就已泻身了。
    就着湿滑的淫水，吕一航不断突破紧窄的蜜道，一直深入到最深处。
    克洛艾所受痛苦之剧烈，犹如再破了一次处。
    吕一航扳着克洛艾的两只大臂，奋力地进行抽插，摩擦出噗噗水声。
    克洛艾的脊柱略微弓起，闭目握拳，硬生生地挺过一波波冲击，莹润的肌肤上布满了汗珠，却连呻吟都不发出一声。
    连旁观的提塔和柳芭都看得心惊肉跳：那么虚弱的一具身体，能承受住吕一航的猛烈进攻吗？
    假如克洛艾真的是一只人偶，那现在应该已到了散架的边缘吧。
    克洛艾简直要累散架了。
    一连完成了十八项身体测试，她倒在实验室正中的扶手皮椅上，剧烈地喘着气，汗水浸透了缠满体征监测设备的紧身胶衣。
    这场选拔已经持续了整整一个月，几乎全英格兰的适龄修女都参与到了其中。
    忒伊亚公司会从中挑选出三人，作为尚未公布的新式装备的第一批使用者。
    克洛艾年仅十五岁，却能在保持清醒意识的情况下，坚持完成每一项考核，都亏了她坚定的信仰，以及圣力加持的肉体。
    “我会是最后的赢家。”
    克洛艾在心里反复默念，这是她减轻压力的方式。
    她是个极度自信的人，说是自负毫不过分，唯有想象自己大赢特赢的未来，才能让关节肌肉稍微放松一点。
    围着她记录的十几名研究员没有同她搭话，而是交相耳语了一阵，便走出门去，整齐得像一支行军的部队。
    一时间，实验室只剩下了克洛艾一人，安静得有些诡异。
    正当克洛艾环顾四周时，大门又倏地打开了。
    一位高挑颀长、棕发过肩的女郎走了进来。
    她身上披着与研究员相同的白大褂，胶底鞋踩在地上，发出“嘟嗒嘟嗒”的清脆响声。
    尽管穿着平凡乏味的制服外衣，她的身段却无比柔美，好似T台上亮相的时装模特，袅袅婷婷，魅惑众生。
    与之相比，她的脚步又果断刚毅，每一次迈步都踏出骄人的气魄，有如一位御驾亲征的皇帝，要把整个世界都碾碎在脚底。
    被这种的气场所震慑，克洛艾忽然生出了警惕之心，身子稍稍坐正了一点。
    假如她腰间别着一把制式长剑，那么她的手一定会按在剑柄之上，随时预备拔剑出鞘。
    连克洛艾自己都觉得荒唐可笑：来者明明是国教的盟友，为什么我会做出迎敌的准备？
    棕发女郎在克洛艾的面前站定，锐利的目光扫过她头顶，似笑非笑地轻启朱唇：
    “幸会，我是忒伊亚公司的总裁，你可以叫我……”
    “你是他们的头儿？”
    克洛艾一挑秀眉，打断了总裁女士的开场白。她的眼中半是惊奇，半是质疑，少女的桀骜不驯显露无疑。
    克洛艾无论如何也无法相信，这个女人就是忒伊亚公司的现任总裁——那位所有国教官员都要礼敬万分的贵人，看起来才三十多岁。
    更令人惊讶的是，总裁居然是这样一名容貌端庄、仪态大方的美女。
    她那对熠熠生辉的双眸有种奇特的魔力，如同南欧的万丈阳光，被它一照耀，所有人都显得心胸褊狭了。
    ——唉，有些人天生就占了所有幸运，既是最具美貌之人，又是最有权势之人。
    克洛艾乜斜着眼睛，内心燃烧着某种幼稚的恶意：要是这位总裁被卖到苏荷区的夜店跳脱衣舞，估计也能发大财吧？
    凡是国教信徒，无人不知英国忒伊亚公司的名声，这家公司不仅是巨无霸型的军工复合体，还是国教最紧密的合作伙伴，与国教亲如同胞，携手并进，共同开拓美好的未来——
    这只是官方的场面话而已，就实际情况来看，忒伊亚公司更像是国教的施舍者，日复一日地为他们提供最先进的异能军械，却只收取极其低廉的价格，有时居然比成本还低。
    逐利是商人的天性，杀头生意有人做，赔本买卖谁会干？
    在教堂中有这样一个传言：忒伊亚公司的高层都是国教的狂信徒，所以才会以白菜价出售军火。
    克洛艾想来想去，没有猜测比这个更靠谱了。
    二战以后，英国国教不复昔日“日不落”的荣光，只能固守于不列颠岛一隅，但近三年以来，他们的军力有了飞跃性的提升，甚至隐隐有重新向海外拓展势力的趋势，不消说，首要功劳当然属于忒伊亚公司。
    “我不是谁是？”总裁女士双手插到白大褂的兜里，凝视着克洛艾的眼睛，咧嘴一笑，“威斯敏斯特教堂的座堂主任牧师说得没错，果真是匹顽劣的马驹。”
    在总裁女士的身后，侍立着一位秘书打扮的姑娘。
    她留着亚麻色的三股辫，身穿黑色的西装领口连身裙，身高矮得出奇，恐怕只有一米三左右，双手捧着一大叠文件，与她个头比起来极不相称。
    克洛艾微张薄唇，差点惊叫出声：这是个矮人！
    这矮人的脸蛋有点婴儿肥，看上去相当稚嫩，但矮人本就身材矮小，就算是成年人也只有这点高度。
    从她淡定的表情、笔挺的站姿来看，绝对是个老道的秘书。
    除了开凿山洞的技术，铸造兵器的手艺，矮人一族还以精明的头脑着称，从这一角度看，的确是做文职工作的好料子。
    但矮人眷恋故土，极少离乡，能在斯堪的纳维亚山脉以外见到矮人，真是件新鲜事。
    矮人秘书面无表情地递给总裁女士一本A4册子。
    总裁女士一边翻阅，一边赞叹：“克洛艾·爱丽丝·韦斯特……由威斯敏斯特教堂收养的孤儿，四岁开始参加军事训练，十岁就成为司铎骑士，凭自己的实力吗？真了不起啊，要不是读了这份报告，我还不相信有这种天才呢。”
    “她没有天启。”矮人秘书小声提醒道。
    “虽然她没有天启，但是她所掌握的奇迹堪称精彩，我从没见过谁的奇迹列表有这么高的质量，而她现在才十五岁，前途不可限量啊。”总裁女士对克洛艾的天资赞不绝口，笑吟吟地望向她，“韦斯特小姐，我有一个请求：请问你能否与我合作？”
    克洛艾疑惑地眯起眼睛，冷笑道：“呵，如果你想延长忒伊亚公司和国教的伙伴关系，那就该找上议院的那些老头，问我有什么用？”
    “不，你误会了，这是个私人性质的请求，交易双方只有你和我。我再问一遍，『你』是否愿意与『我』合作？”
    “我一无所有，你从我这里得不到任何东西。”
    出于自保的考虑，她打算回绝掉总裁女士的所有诱惑，离开房间，冲出大楼，叫上出租车，一刻不停地赶回威斯敏斯特教堂。
    直觉告诉她：这是个无比危险的女人。
    总裁女士并不懊丧，而是抿嘴笑道：“是吗？可我信赖自己的眼光。我同所有炼金术士一样贪婪，我只觊觎最珍稀的宝物。”
    “……什么宝物？”
    克洛艾已经有了告辞的打算，但在好奇心的驱使下，她还是问出了这个问题。
    她心里有一丝丝期待，总裁女士会不会脱口而出“就是你”，然后热泪盈眶地把她拥入怀中，到了这时候，她再一口回绝。
    说实话，这种戏剧性的剧情还挺爽的。
    但是，克洛艾的妄想没有成真。总裁女士双臂环抱于胸前，像演说家一般娓娓道来：
    “对于这个问题，不同年龄阶段的我会有不同的回答。青少年时期，我渴望从恩师那里得到『贤者之石』，哪怕只有小拇指大小的一块；等到博士毕业后，我和同志们踏上了寻找一本古籍的旅程，传说那本书有无穷的页码，记载着世上所有秘法……再后来，我入主了忒伊亚公司，让无数空有图纸的炼金武器化为现实，并将这家历史悠久的军工企业掌控于手中。”
    居然敢把一家巨型公司说成是一己之私产，口气真够大的。
    但克洛艾相信她说的是实话。
    之所以忒伊亚公司会在近年内迅速崛起，生产出炼金科技与国教异能紧密结合的神奇军械，是谁的功劳一目了然。
    克洛艾沉声发问：“我问的是现在。你现在追求的宝物是什么，总裁女士？”
    “我现在追求的宝物，比贤者之石更加昂贵，比万法之书更加博大，比忒伊亚公司更加厚重。这十年以来，我所做的一切，都是为了让它纳入我的支配。”
    “到底是什么？”克洛艾被总裁女士的卖关子弄得有些恼火，抬高声音问道。
    总裁女士微笑着上前两步，俯下身子，贴近克洛艾的耳际，没有动用声带，声音如同一阵微风钻入克洛艾的耳道：
    “英国国教。”
    克洛艾打了个寒战，如触电般低下头去，不敢直面总裁女士的视线。
    她明白了，人类的野心亦有差距。在遮天蔽日的恐怖野心之前，她心中的算盘无异于小孩子吹牛皮。
    对于英国国教来说，最有权力的人是谁？说句大逆不道的，不是英国国王，不是坎特伯雷大主教，而是面前的总裁女士本人。
    假如没有忒伊亚公司的全方位支持，国教的军队实力必定要倒退十年，别说与罗马正教争雄了，能不能比过远在天边的俄罗斯成教都是问题。
    “你都把你的雄心壮志告诉我了，是铁了心邀我入伙的意思喽？要是我拒绝，我的下场会很惨吧？”
    “你可以向主教告状，看他们会不会理睬你，我赌五十英镑不会。”总裁女士耸耸肩，“拒绝也是你的自由，我只和志同道合的人共事，从来如此。弗朗西斯·培根说过：『知识就是权力（Knowledge is power）。』与我合作，你能成为国教最有权力的人，你将掌控的是整个英格兰。你可以高坐于圣爱德华宝座之上，让所有趾高气扬的主教都向你俯首称臣。问题只在于——你愿不愿意坐这个位置？”
    克洛艾又打了个寒战。
    她确实想象过自己有朝一日能够主宰英国国教，但身为司铎骑士，怎么能把权力欲摆在比信仰心更优先的位置？
    前辈修女千叮咛万嘱咐，虔心修炼才是正道，所以克洛艾从没向别人坦白过自己的想法。
    但她最阴暗的心思，被总裁女士一眼看穿了。
    “你知道我在想什么。”克洛艾低着头，凝视着自己的脚尖，嗓音止不住颤抖。
    “当然。我们是一样的。”总裁女士温声说，“一看你的眼睛就知道，我们是同一类女人。”
    克洛艾百般犹疑，终于鼓起勇气，昂起头来，和总裁女士正面对视。
    从总裁女士深如泥沼的褐色瞳孔中，她看见了自己惊恐万状的面容。
    窗外是漆黑如墨的夜幕，屋内是纵情交合的男女。
    克洛艾双掌扶在窗上，撅着屁股前后摇动。
    从落地窗中，她看见了在自己身后狂插的吕一航，也看见了自己扭曲的面孔。
    “天啊，我怎么会这么丑？”克洛艾用额头抵住窗玻璃，不敢看清那张脸。
    那是张多丑陋的脸啊，眉头如披麻皴般聚在一起，嘴角拧成一条歪斜的线，脸颊上沾着男人的腥臭唾沫。
    最吓人的是那双眼睛，从里面看不到任何神采，好像是从僵尸眼眶中挖出来的一样。
    ——那还是主教称赞过的蓝眼睛吗？那双洞见一切邪恶，毫无杂质污秽的明眸？
    但她的思绪被直插花心的肉棒打断了。
    吕一航后入着她的蜜穴，小腹在她的雪臀上撞出啪啪的声响。
    她的腰力难以承受这般强烈的侵犯，在窗上留下了更深的掌印。
    克洛艾闭上眼睛，这样就能和镜中的自己告别了，与那个真实的、丑陋的自己告别。
    她把意识集中于腿间的肉缝，品味着花径受到刮擦的快感，双唇不住地发颤。
    她的小穴极其紧致，吕一航的肉棒每一次抽插，都得在肉穴内壁上细细剐蹭一边。
    这种快感直接刺激着她的灵魂。
    不知为何，她竟有一种复仇的酣畅感。
    克洛艾咬紧牙齿，在心里咒骂：“主教们啊，你们都说我叛逆，我比你们想象中叛逆得多，早在多年以前，我就做出了叛教的行径，你们肯定猜想不到我与那位女士的合谋。所以说啊……虽然我今天犯下了更重的罪孽，我也不会感到多么愧疚！”
    吕一航猛烈地射在克洛艾的穴中，克洛艾高潮到双腿发软，瘫倒了下来。她“咕咳咕咳”地急促呼吸，脸颊涨得通红，酥胸剧烈地起起伏伏。
    在柔软的羊毛地毯上，克洛艾陷入了过呼吸的状态，逐渐失去了意识。
    克洛艾站在营帐的屏蔽门前，一次又一次地做着深呼吸，以抑制自己过快的心跳。出了这扇门，就是试验场地了。
    这里是澳大利亚的马拉林加，在这块试验场地上，即将开展史上首次“大奇迹”应用测试。
    由于“大奇迹”极其罕见，从未有学者量化过它们的实际威力，英国国教的许多高级主教都兴致勃发，顶着时差关注这边的动态。
    而克洛艾甚至比他们更重视这场测试。为了稳固自己好不容易才得到的军事权力，她必须好好展现本事。
    忒伊亚公司的总裁女士就站在她身边，端庄姣美的面容从容不迫。
    她身穿原住民特色的毛绒裙袍，袍上印着五彩斑斓的菱形花纹，好比一只艳丽的花蝴蝶。
    她昨晚去找附近的原住民部落喝酒，和他们唱跳了个通宵，今天却像个没事人一样来到现场监督，其精力之充沛令人羡慕。
    克洛艾握紧了怀中的“圣乔治银十字架”，这是“圣徒武装”的变身器，是她力量的不竭源泉。
    一年之前，她通过了忒伊亚公司的选拔，从他们手里得到了这件宝贝。
    尽管是圣乔治遗物的仿制品，但和真品的效用相差无几，真是震撼人心的忒伊亚科技。
    所有接受了“圣徒武装”的修女，都被国教列入一个全新的编制——“崇圣修女”，取的是“崇拜圣人”之意。
    而克洛艾正是其中的第一批，其余崇圣修女都把她当做前辈，以敬重而向往的眼光看待她。
    有了这只十字架的庇护，以及忒伊亚公司的撑腰，她在国教内部的地位可谓是一步登天，甚至有权指使国教的部分兵力。
    无论用多么严苛的标准来定义“国教高层”一词，克洛艾绝对能算得上其中一员，放眼整个英格兰，比她更有权的人绝不超过三十个，在形形色色的宗教会议上，没人敢小看她的话语权。
    “执掌国教大权”的儿时心愿总算达成了。
    但是，近几个月以来，克洛艾却一直郁郁寡欢，夜里也失眠得厉害。
    即使来到了万里之外的澳大利亚，能呼吸到有别于伦敦的新鲜空气了，她的忧心仍然无法消除。
    “伪造实验数据可是学术的大忌。”克洛艾表情冷峻地瞥了总裁女士一眼，将化学老师的告诫转达给了这位炼金术宗师。
    总裁女士笑道：“我不会伪造实验数据，我只会玩文字游戏。你只有身穿『圣徒武装』时才能使出大奇迹，我将向大人物们隐瞒这件事。等到数年以后，你成长到不借助外力也能用大奇迹，我们就算不上说谎了。”
    哪有先上车再补票的？克洛艾真想白她一眼：“但愿吧。”
    一人拥有两个大奇迹，不管在哪个时代，都配得上“圣女”的称号。
    总裁女士不惜造假硬捧，也要把克洛艾推上更高的位置，为的就是利用克洛艾的声望，攫取百分之三百的利润——资本家从不做亏本生意，一举一动都是为了更高的利益。
    总裁女士重新讲解了一遍试验的流程，这本不是她的工作，但她对克洛艾无比器重，当然乐意亲自效劳：“待会儿你跟着引导车走，五公里后抵达A点，地上画着一个白色的十字，很容易认。天上会有若干飞行靶，你用『永火之刑』把它们一个一个打下来。再转移到B点，休息到体力恢复为止，再施展出『圣母领报』，记得一定要休息充足，不然会影响实验数据……还有什么问题吗？”
    “我有一个问题。”克洛艾从外套中掏出一张纸，上面贴满了发黄的剪报。
    这是她一年以来陆陆续续收集的旧新闻——为了探查总裁女士的真实身份，她准备了整整一年。
    “1999年4月7日，捷克斯特拉霍夫修道院遭盗窃，损失数百本古籍。”
    “1999年5月13日，瑞士圣加仑修道院遭遇歹徒洗劫，伤者三人。”
    “1999年6月20日，奥地利阿德蒙特修道院被恐怖分子入侵，与警方对峙八小时。”
    总裁女士面带从容的微笑：“这些事情发生的时候你还没出生吧？亏你还能找到当时的报道，费了多少工夫？”
    克洛艾没有理会她，自顾自地说了下去：
    “这一连串针对罗马正教的袭击事件，在当时引起了轩然大波。这些被选为目标的教堂或修道院有一个共同点，那就是有丰富的藏书。”
    “将这些报道的内容结合到一起，可以得出这些事件的全貌：为了寻找传说中的万法之书，某个炼金术士率领同伙，接连进攻罗马正教的宗教场所，以至于成为了他们的头号通缉犯。”
    “经过教会的调查，结果更是出乎所有人意料——那个炼金术士竟是个西班牙的女大学生，在休学期间犯下了这串重案。那个人就是你！”
    克洛艾的语气咄咄逼人，语气比名侦探还要果决笃定。
    之所以克洛艾敢于当面揭穿总裁女士老底，是因为料定她是个是个心胸宽广之人，不会因为这点事情就发飙。
    如她所料，总裁女士淡定地接过那张剪报，抚摸着上面的新闻标题，深情长叹道：“真怀念啊，我的青春岁月。”
    ——果然，我猜得没错，你就是这些事件背后的主犯。
    克洛艾好像得到了认可，加快了语速：“接着，你消失了十年，没有人知道你去了哪里。但2009年，你摇身一变，来到了英国的忒伊亚公司，并很快在这里当上了总裁。国教的主教们岂会不知道你的来头？但你能够产出的价值非同小可，所以他们从没追究过你的案底。”
    总裁女士笑而不语地看着克洛艾，眼神中充满了嘉许之意，好像在说“不愧是我看中的姑娘”。
    受她的眼神激励，克洛艾壮着胆子，继续说：“二十年前，你和你的同伙之所以销声匿迹，不是因为找到了万法之书，而是因为打不过罗马正教的『宗教裁判所』吧？十年前，你卷土重来，志在掌控英国国教，就是为了利用国教的势力帮你找寻万法之书，我有说错吗？”
    总裁女士叹了口气，皱眉的愁容依然风情万种：“即使你说对了，又有什么用呢？我可没健忘到需要提醒的地步，也没年老到需要怀旧的地步。”
    克洛艾急切地说：“我可以帮你找万法之书，只要你下个调令，让我去其他国家……”
    克洛艾提出这个请求，为的是离开英国本土，远离公司和国教之间的是是非非。
    先前她总是欺骗自己：忒伊亚公司和英国国教是合作伙伴，利害是完全相同的，只要帮助其中一方，就等于帮助双方。
    但是，总裁女士经常借用国教兵力，干一些不为人知的私事，甚至会调兵到欧洲大陆，到罗马正教的地盘上，挑拨当地的局势。
    克洛艾越来越无法忽略忒伊亚公司的昭昭野心：公司的最终目的，是让国教成为它的附庸！
    背叛国教是不忠，背叛公司是不义，但她两边都不愿意背叛。或许只有离英格兰远远的，到广阔的世界去流浪，才能让她轻松一点。
    “没必要，你有更重要的责任。”总裁女士就像听了个笑话，轻快地笑了出来，“翻一翻历史书吧，拥有一支军队，能够完成多少宏伟的事业，创造多么伟大的奇迹？倘若只是为了追求只存在于传说中的破书，未免太狭隘了吧？记好了，你的任务不是找书，而是掌管教内军队——为了我。”
    被总裁女士拒绝后，克洛艾的心头被一种苦涩的情感占据。
    ——有朝一日，当公司走向国教的对立面，两者的矛盾浮上明面时，我应该站在谁那边？
    英国国教的修女，忒伊亚公司的内应，总裁女士的棋子——在多重复杂的身份之间，究竟应该如何自处？
    克洛艾垂下眼睑，她感到无比迷茫，这种迷茫比青春期的焦虑还要沉重一百倍，压得她无法自由地呼吸。
    手握重权，居然是这么烦人的事情，为何以前都没预想到呢？
    “你会帮我调度国教军队的吧，无论是现在，还是你取得更高地位以后。”总裁女士的声音突然由轻柔转变为了严厉，既像是威胁，又像是警诫，“你能从一名普通的司铎骑士走到今天，全是依靠我的支持——别让我的投资亏本。”
    犹如被一把钢刀插到了胸口，克洛艾战战兢兢地答应道：“遵命，女士。”
    ——如果权力的代价就是夹在不同势力中间受气，为何还有这么多人趋之若鹜？
    就在这时，天花板上的扬声器突然响起了提示声：“请就位，C3号出口即将开启；重复，请就位……”
    克洛艾闻声，立刻装载起圣徒武装，白光闪现，她披上了一身英武的洁白甲胄，走向了屏蔽门。
    当屏蔽门打开，一望无垠的青黄荒原向她展开，浩浩荡荡的野风从耳廓掠过，她模模糊糊地听到了总裁女士不无自豪的语声：“『升华的魔女（the Witch of Rising）』——罗马正教在悬赏令上这么称呼我。你若见到了这个名号，那就是我。”
    “含住它，快。”提塔的命令传到了克洛艾耳旁。
    克洛艾迷迷糊糊地从地毯上爬起，还未看清周围事物时，便注意到了一根淋满蜜汁的肉棒，它的外形如此壮硕，如同一只昂首的虬龙。
    待克洛艾适应了灯光的亮度后，她看到了赤裸着身子的提塔和柳芭。
    两名妖女一左一右地坐在床沿，紧靠在吕一航的身边，脸上挂着溢满幸福的微笑，腿间淫穴中流淌出粘稠的白浆。
    在克洛艾昏迷过去的时间里，她们各承受了一次吕一航的中出，反应各有不同。
    提塔像被这发精液点着了欲火，莹润的肌肤上染上了一层红晕，为下一次临幸摩拳擦掌；柳芭温柔地抚摸着自己的小腹，虽然她已服用下避孕的魔药，但她仍对将来怀孕的那一天心怀期待。
    提塔指向克洛艾，趾高气扬地说：“原本柳芭会做扫除口交，但现在你也是女仆，你得负责清扫。”
    “是。”克洛艾低眉顺眼地说。
    这个回答是吕一航始料未及的，他吃惊地看向提塔，提塔含笑不语，朝他眨了眨眼睛。
    “意料之中。”
    提塔的眼神是这么说的。
    “服从”——修女“三愿”中的最后一个誓言——已经开始动摇了。
    克洛艾已经理解了这里的生存方式，那就是听从于这三个人，更确切地说，是听从于吕一航一个人，他才是三人的中心。
    ——无论他们说什么话，只要照着做就好。
    这样就会很轻松，真的，比在国教掌权轻松一万倍。
    我再也不需要顾虑上万人的利害关系，只用把一个人服侍好就行了！
    “如果能让你爽快的话……”
    看到吕一航鼓励般的笑容，克洛艾提起十二分勇气，张开樱桃小口，含住了那只丑陋的玩意儿。
    克洛艾的香舌如一条水蛇，附上了吕一航的肉棒，津津有味地品尝了起来。
    他冠状沟内侧残留的精液，夹带着两位少女的灼热玉露，流到了克洛艾的喉管之中，呛得她头脑发晕。
    至于味道——是带着涩味的甜蜜。
    滚烫的酸涩液体涌入克洛艾喉头，她烫得龇牙咧嘴，把骨瓷茶杯“叮铃啷当”地摆到碟上，再从三层点心架上抓了一块司康饼，斯斯文文地掰了起来，以掩饰自己的尴尬。
    “听说你要去瀛洲大学做间谍。”坐在她对面的总裁女士抿了口红茶，从容地开口道。
    她今天穿着一件桃粉色的印花长裙，青春活泼得像个靓丽少女，难以猜想她到底有多大年纪。
    这里是忒伊亚公司总部大楼的咖啡馆，布满了现代风格的白色桌椅，可以容纳至少五十人，但在总裁女士的安排之下，此时的顾客只有她们俩。
    克洛艾很爱来忒伊亚公司蹭吃蹭喝，这里的餐点不知比国教的斋饭要好吃多少倍，她也爱在这里放松心情。
    说来古怪，在这座数千人工作的大厦中，她竟能寻到一种宁静的感受。
    教堂绝不是什么清静的地方。
    自从当上了国教的高级修女，克洛艾被迫揽上许多乱七八糟的职责，公文信件从英格兰各地飞到她的案牍上，比暴风雪还纷繁凌乱。
    什么“圣保罗大教堂修缮经费审批”啦，什么“约克大教堂的旅游发展计划”啦，都让她忙得焦头烂额。
    唯独以访问忒伊亚公司为借口，她才有闲暇摸摸鱼，去海德公园散步，去哈罗德百货发泄式购物，或者去斯坦福桥看切尔西的球赛，为她最爱的球队助威。
    克洛艾笑道：“是的，今年九月就入学。国教给我做了个假身份，我是出身于英格兰剑术名门的贵族小姐。”
    这倒也不完全是谎话，克洛艾确实有个爵位，只不过并非承袭自祖上，而是靠自己的剑技挣来的。
    从小到大，她总是按照遵从的指示执行任务；报名去瀛洲大学，是她第一次按照内心的想法做事。
    她就像尝试独自出门玩耍的小学生一样，兴奋之情溢于言表。
    总裁女士深沉地盯着克洛艾，犹如一位母亲注视叛逆的女儿，长叹一声：“这是你第一次没听我的命令行事。”
    看到总裁女士寂寞的表情，克洛艾反倒露出了灿烂的微笑：“生气了吗？你也没说过我不能去呀——不过，要是你生气了，我也能理解，毕竟你在国教内安插的棋子要少掉一枚了。至少在四年之内，你没法借助我调用国教军队。要是没有那些士兵的帮助，你在法国干的『脏活』也得停一停了吧？”
    自从国教决定派她前往瀛洲大学，克洛艾的心情就一直很好。
    不但是因为她能摸鱼四年，而且她也想看一看，算无遗策的“升华的魔女”，是否会为她的自作主张犯难呢？
    总裁女士静静地开口：“这都不算什么，重要的是你的安危。中国距离这里太远了，国教难以染指那边的局势，手上的情报也十分有限。瀛洲大学对我们来说也是个神秘的地方，它能在近二十年来迅速崛起，着实是个奇迹。你要是能收集一些情报，对我们有很大益处。收集不到情报也不要紧，安安心心学习就好了，你总能收获一点东西的。”
    总裁女士的一席话像母亲一般温柔，身为孤儿的克洛艾哪体会过这般温情，紧闭起了嘴唇，手指也好像粘在了茶杯柄上，一动也不动。
    过了许久，克洛艾才从思索中回过神来，小声问道：“要是没我在，你不会有损失吗？”
    总裁女士微微一笑：“一名出色的棋手，应当能接受让子。我在国教内部确实有很多棋子，按子力算的话，你的子力大概相当于『车』，但暂时把你按在原位不动，也不会让我盘面有亏。”
    “那『后』是谁？”克洛艾心中生出了这个疑问，可是没说出口。
    “在重子出动以前，先要由轻子开辟道路。现在还是布局阶段，我不舍得出动你，你只需静候我的命令，别在瀛洲大学惹是生非。等你毕业了，自有你的用武之地。”
    面对总裁女士的谆谆教诲，克洛艾表面上点头答应，心里却早就打定了主意：
    瀛洲大学，是让英国国教也感到棘手的存在，那所大学有着数不清的谜团，却少有教徒敢涉足那里，因此，我作为第一个被派到那里的间谍，我建功立业的机会也是最多的。
    如果我在那里立下了功劳，就能让我在国教中的地位更进一步。既然我选择了争夺权力的道路，就必须一步步，一步步往上爬。
    当我将整个国教都掌握于手中时，就能以平起平坐的地位与忒伊亚公司，与“升华的魔女”谈判。
    到那个时候，我就没必要再做忒伊亚公司的傀儡了，也没必要忌惮来自于国教上层的压力了，我可以按照自己的想法做事，随心所欲地做决定，不用思考国教与公司之间的利害平衡。
    到那个时候，我肯定不会再受夹板气，也不会再像今日一样迷茫。
    我想去瀛洲大学，我将去瀛洲大学，我必须去瀛洲大学。
    为了得到一个问题的答案：
    “克洛艾”究竟是个什么样的人？
    ……
    无锡市区有一栋复式公寓，楼龄二十年左右，在当年也算是挺有名气的高档住宅。
    近些年来，周围的地段都深受炒房团体青睐，可神奇的是，位于暴风眼中心的这座小区却始终未涨房价，不知是什么玄妙的风水效应使然。
    吕一航和吕之华兄妹度过童年、长大成人的温馨小家，就在这栋公寓之中。
    大学开学后，两兄妹离家住宿，意味着家中人数锐减了一半，做父母的不免感到心中空荡荡的。
    但也算有失必有得，没有了儿女的羁绊，每到休息日，他们都能悠悠闲闲、自由自在地度过二人世界，仿佛重新回到新婚时的那段时光。
    一个月下来，他们早已习惯了清静的生活，并且乐在其中了。
    只要没有访客到来，他们大概能一直懒洋洋地享受下去吧……
    ——叮咚。刺耳的门铃声响起。
    “快开门去。”吕一航的母亲张榆身穿大红色的棉睡衣，坐在沙发上，目光不离电视上的肥皂剧，拿手肘戳了戳身边的老公。
    她早已过了能被人称作“美人”的年纪，生活的庸常把她从大小姐打磨成一位心态平和的主妇，但从她秀丽的眉眼、玲珑的琼鼻中，还是能依稀一窥年轻时的风采。
    “别急啊，之华肯定带钥匙了。”吕一航的父亲吕大卿用手推了推圆框眼镜，淡定地说。
    他披着一件皮夹克，灰黑相间的头发像鸟巢般凌乱，根根胡渣锐利地耸立，眼角隐隐有几丝鱼尾纹，好像一位九十年代心怀摇滚梦的青年，雄心壮志一直延续到了中年。
    他手上端着一册老旧的小册子，津津有味地读着。
    那是一部古龙的武侠小说，是那些年大街小巷常见的小字盗版，虽然他已经翻阅过无数遍，但每次重温起来，仍然会沉浸其中。
    “那也得帮她们搬搬行李吧。”张榆抬起光脚，踹了下老公的大腿根，催促道。
    “哦对。”吕大卿恍然大悟般抬起头。
    从高铁站到家是段不短的路程，虽然宝贝女儿的力气比成年男子大不知道几倍，但作为父亲，不帮她分担一点重量怎么行？
    吕大卿快步赶到门口，一打开房门，一名波波头的干练少女迈着六亲不认的步伐，堂而皇之地闯了进来，卫衣的粉帽子在身后甩来甩去。
    “我回来了！”
    这声雏鸟般清脆的嗓音极有辨识度，不是吕之华又是谁？
    吕之华脸上笑嘻嘻的，脚步轻盈得像要飘起来——虽说她向来爱把喜怒哀乐展现在脸上，但能开心到这种程度也实属罕见，约莫十天半个月才会有一回。
    更惹人注目的，是她手上那只棕黄色的皮革手提箱，表面绣着某法国奢侈品牌的花押纹样，如此高档的款式，想必是她那位大小姐闺蜜的所有物吧。
    “欢迎回家。”为了在女儿面前展现自我，吕大卿很有绅士风度地伸出手，主动接过女儿手上的手提箱，却一时没拿稳把手，“咣里咣当”，箱子直直地坠落了下来。
    还好吕之华伸脚一钩，将它接在脚背上，才不至于出现硬着陆的惨剧。
    ——怎么这么沉！！
    耍帅的姿势保持了不到一秒就崩溃了，吕大卿在心中叫苦。
    虽然他年少时学过两招三式的武当功夫，但他对此不感兴趣，不到一年就半途而废了，远远算不上什么行家里手，比起日日操练的吕一航和吕之华，筋力不知差了几个档次。
    中年危机的第一条征兆，就是逐渐老化的身体。
    尽管吕大卿不太愿意承认，可现在，他只是一个长期处于亚健康状态的社畜罢了。
    “爸爸！”吕之华蹙起眉头，话语中半是关怀，半是埋怨，“还是我来拿吧。”
    “没事，没事，我能行的。”吕大卿逞强地双手抱起手提箱，强颜欢笑道。
    身为女儿控的尊严，令他挤出了手臂上的最后一丝力气，以避免在宝贝女儿面前丢脸。
    他心有余悸地冒着冷汗：要是真砸坏了箱子，不知一个月工资够不够赔？
    吕之华只是叹了口气，什么都没说。
    她太了解爸爸的倔脾气了，一旦他下定了决心，别人怎么劝都是徒劳。
    但某种意义上说，这算是他们父女共同的脾性，所以她也能理解就是了。
    “叔叔好，叨扰府上了。”程秋籁跟在吕之华的身后，两手提着一只装满大闸蟹的纸箱，对着吕家的男主人落落大方地鞠了一躬。
    程秋籁今天穿着一条白色的网纱长裙，配上米色的针织罩衫，既素净又明丽，虽然不是什么昂贵的品牌，却也难以掩盖大家闺秀的优雅气质。
    吕之华也为这位发小感到遗憾：打扮得这么漂亮，却没法让心上人欣赏到，亏也亏死啦！
    从小时候起，有无数人称赞程秋籁为“美人胚子”，事到如今，她确实出落成了一位诗情画意的东方美人：明眸皓齿，蛾眉朱唇，匀圆的小脸好比鹅蛋，乌黑的秀发与肩平齐。
    她比普通女生略高一点，身段纤细得像一株迎风摇动的柳树，只有领略过她剑艺的人，或是服膺于华山派传承的人，才不会小觑这具身体中积蕴的力量。
    这并非程秋籁第一次造访吕一航家，由于她父亲和吕云骧是一对忘年交，每年她都要登门做客好几回。
    以她和吕家人之间的熟络程度，绝对没必要搞这么周全的礼数，但习武之人，“诚”字第一，待人接物皆应讲礼。
    作为华山名宿的关门弟子，谦恭的品性早已刻进了程秋籁的骨子里。
    “怎么啦？你又闯祸了？”
    张榆听到响动，也来到了玄关，本想责怪笨手笨脚的丈夫，却被程秋籁带来的厚礼吸引住了目光，惊喜又惊奇地说：“诶诶，籁籁啊，你太客气啦。这么好的大闸蟹，都送给我们吃？”
    “是啊。我爸让我代替他向你们问好。他说多谢吕爷爷先前为他推血过宫，他感觉身体越来越有劲了，等哪天工作闲下来了，他保证亲自过来拜访。”程秋籁微笑道，将纸箱递给吕一航母亲。
    张榆说：“前段时间吕一航爷爷老是念叨你呢，他听邢师父说，你最近在打一首古曲的谱子，他很好奇打出来是什么面貌。”
    程秋籁答应道：“等吕爷爷出差回来以后，我一定为他弹上一曲。”
    互相寒暄几句过后，张榆发觉已经临近晌午了，便提着大闸蟹前往厨房：“你们先玩一会儿，等下开饭啊。”
    程秋籁跟着吕之华前往二楼，她每次来无锡，都会和吕之华住同一个房间，睡同一张床，像一对真正的姐妹。
    由于手提箱已被运至房间里了，所以她们走得从容不迫。
    “三天后就是你生日了，你想怎么过？”吕之华边走边问。
    10月5日，正是程秋籁的生日。她出生于凉风渐起的初秋时节，和“秋籁”这个名字完美相配。
    程秋籁细声说：“和你一起过呗。”
    听到这个回答，吕之华似乎不太满意：“哼，说谎。你内心肯定想要吕一航陪你过生日，想得不得了，对不对？”
    程秋籁露出淡淡的笑容，看起来有许落寞，但语气平和得令人惊奇：“我想也没用啊。我看到他和王昭在朋友圈发的照片，他们还在苏州旅游呢，我又没法左右他的行程，也不能强求他陪我过生日。”
    “怎么没办法？你可以把他叫回来呀，打个电话跟他撒撒娇。『我想要你为我庆生嘛～』，说不定他一心软，立马就赶回来了。”
    程秋籁当即摇摇头，否决了这个建议：“他有他的安排，还是不要打扰他好了。”
    吕之华揶揄道：“感觉你是被丈夫家暴了也只会忍气吞声的那种人。”
    这个比喻让程秋籁羞涩不已，脸一直红到了耳朵根。她酝酿了老半天，才憋出来一句：“吕一航他……不会干这种事情的。”
    面对着这颗愚痴的恋爱脑，吕之华不知该生气还是该难过：连表白的勇气都没有，却已把吕一航当成伴侣看待，想象力是不是有点跃进？
    吕之华恨铁不成钢地斥道：“你在说什么梦话呢！你这么想见他，就应该付出行动，要是不行动起来，你凭什么做我的嫂子？”
    不过，与吕之华猜想的有所不同，程秋籁之所以会来无锡，并不仅仅是为了见上吕一航一面。
    她赶在生日前夕这个微妙的时间点离家，最重要的原因是逃离老爸的宠爱。
    程秋籁老爸是声震上海滩的商界巨富，挣钱的本领毋庸置疑，但到了花钱方面，却像个典型的上海小男人。
    按老爸那爱惯派头的脾性，估计会像前些年一样，租下外滩的豪华酒店，延请四方名流，为程秋籁举行一场盛大的生日party，让她位于百人聚焦的中心饱受煎熬。
    程秋籁浸淫琴道多年，生性喜静。
    置身于并不熟识的人群中，她身着精致华美的礼裙，保持着规规矩矩的笑脸，举着香槟杯言笑晏晏，心里却始终不得自在。
    她曾为此向老爸提出过抗议。
    在名利场上纵横捭阖、以态度刚硬闻名的程董事长，听到独生女的抱怨，竟露出了孩童般委屈的表情：“我特意邀请了很多你的同龄人，难道你和他们没有共同话题吗？”
    “同龄是同龄，但我和那些人几年才碰得上一次面，一点也不熟啊。”程秋籁皱眉摇头，也用委屈的声音说道。
    程秋籁并不擅长发脾气，在她所有表达不满的方式中，这已经算得上最激烈的一种了。
    “现在不熟也没事，一来一去就熟了，年轻人就是要多交流嘛。”程董事长滔滔不绝地讲道，比展示商业蓝图时还口齿灵光，“苏州陆家的陆泽柏，和你一个岁数，俊得同唱越剧的赵志刚一式一样。他们的家学『皇天四时剑』是苏浙第一流的剑法，你师父也称赞过的。还有南京顾家的顾咏棠，是瀛洲大学的高材生，他靠着他家祖传的快刀法『胡笳十八拍』，在大学的那个什么杯里拿了亚军，也是个文武双全的后生……”
    程秋籁这才醒悟过来：怪不得老爸请来那么多世家子弟，原来打的是招婿的心思。
    程秋籁还记得小时候观看父母婚礼录像的经历。
    电视屏幕上的妈妈身披一尘不染的白色婚纱，在红毯上款款前行，程秋籁目不转睛地注视着妈妈的背影，虽然未发一言，心绪却随着曳地的裙尾一同摆荡。
    时光飞逝，当年憧憬新娘子的小朋友到了足够谈婚论嫁的年龄，录像带中风华正茂的新郎官也到了热衷撮合晚辈的阶段。
    然而，当程秋籁想到“终生伴侣”这个词汇之时，眼前浮现出的还是吕一航的面影——他不是哪个大姓的公子爷，也不是什么绝学的继承者，就是简简单单的吕一航。
    从小时候开始，她经常羡慕好友吕之华有这样一位好哥哥，说是嫉妒也未尝不可。
    随着年龄增长，这份依恋之情水到渠成地转变成了爱恋之情，全世界所有异性，她唯独对吕一航一人动过心。
    ——如果哪天我和一航结婚，那至少要办两场婚礼：一场西式的，在上海办；一场中式的，在华山办。
    我们会到镇岳宫里拜堂，对着西岳大帝像互诉衷肠，再移往朝阳峰的清虚院。
    师父移居上海后，这间院落就闲置了，正好可以给我做洞房。
    我会怀着怎样的心情坐在床边，等一航掀下我的盖头来……
    当程秋籁幻想洞房花烛的浪漫场景时，仿佛有一只隐形的手掌攥住了她的心脏。
    她闭上眼睛，抿紧嘴唇，一阵难挨的酥麻从她身体内部爆裂开来。
    程董事长说：“他们都是武学世家的继承人，都是很有名气的才俊，想必也能做很好的丈夫。如果你看上了谁，爸爸一定会全力支持你……”
    程秋籁说：“我谁都不喜欢。”
    我在大学学驱魔
    

第14章 修女堕落笔记（3）
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：12.5K
    吕一航冲了一个凉水澡，半躺在床上小憩。
    赤身肉搏的余韵仍未消退，他燥热得不能自已，就没穿上衣服，只把浴巾盖在裆部，随意翻看一本从书架顺来的书，好让自己静下心来。
    这书作者是一位近些年崭露头角的新锐作家，出版社把他发表于杂志上的几则代表作集结到一起，都是篇幅不长的短篇中篇，读起来并不费力，最适合睡前消遣了。
    提塔则穿上了那件心爱的哥特萝莉长裙——子午日分，肩并肩地卧在他的身边。
    她将圣乔治银十字架举在眼前，屏息凝神地细细端详，好像教科书插图上的居里夫人观察烧瓶，不知有没有研究出什么新的成果。
    柳芭一丝不苟地穿着女仆装，把银发束于脑后，趴在吕一航的脚边，一手捏着一只指甲钳，一手握住他的脚指头，小心翼翼地为他修剪脚指甲。
    只要吕一航稍一抬头，就能正面看到她明艳动人的微笑。
    柳芭每剪完一个脚指头，就会把它含到口中，舌头舔舐脚趾上的软肉，贝齿轻啮不太平整的指甲。
    她咂吮得格外卖力，好像光凭舌上功夫，就能把甲板边缘的凹凸给抹平似的。
    吕一航从未接受过这种新鲜的play，他感觉自己的脚趾仿佛鳞化为鱼，在温温热热的深海中畅游，有种意想不到的舒爽。
    “剪得太仔细了吧，要剪多久呢？”吕一航兀自低头看书，手指拈着页边，随口问道。
    柳芭口齿含混地说：“嗯，十分钟，不，二十分钟……半小时之内一定能剪完！”
    由于留恋着吕一航脚皮子的滋味，柳芭舔弄得忘乎所以，否则像她这样手脚干练的女仆，断无半点磨洋工的可能性。
    当吕一航读完第三篇小说时，房门突然传来了响动，克洛艾裹着一条白浴巾走进了房间。
    她俏脸上的表情无比漠然，眼神冷淡到了冰点，仿佛从银幕中走出了一位葛丽泰·嘉宝，没准是因为监禁生活抽干了她的全部力气，就连勉强笑一下也会要了老命。
    克洛艾将长长的金发盘成发髻，玲珑的双肩与浑圆的上乳露在外边，身上蒸腾着热乎乎的水汽。
    如果电影导演拍摄如此性感的福利镜头，估计会选用幽暗朦胧的打光，将蠢动的情欲藏匿于明暗交间之中。
    但吕一航为了看书不吃力，特意把房间灯光调到了最亮，在近于白昼的光芒下，克洛艾的冰肌玉骨显得更加白皙，犹如大理石雕塑般完美无瑕。
    比起直直白白吸人眼球的性感，反而显出宗教画像一般的圣洁。
    这两天以来，克洛艾的一举一动都遭到严格限制。
    这次能够独立去浴室洗澡，得以享受片刻自由，已算是提塔例外开恩了。
    只是她的衣着仍然受限，甚至得不到一件衣物用以蔽体，只得拿浴巾包裹住身体。
    刚一进门，就看到提塔在摆弄圣乔治银十字架，克洛艾有点不爽，沉声道：“别碰我的东西。”
    “哦，你洗好啦。”提塔对着原主优雅一笑，并没有放下手中的十字架，而是随心所欲地把玩着，显然没把她的警告当一回事。
    克洛艾无奈地叹了口气，轻捋耳边的发丝缓解烦闷。
    就像变身成奥特曼需要贝塔魔棒一样，她的圣徒武装要靠这只十字架才能驱使。
    要是没有圣徒武装的加持，她的战力起码要下降八成，在底牌充足的提塔面前，根本掀不起反抗的浪花。
    提塔看似漫不经心地说道：“在罗马正教最高级别的通缉犯——『公敌（Hostes）』当中，有七位女性的名字分外醒目，她们被好事者合称为『七大魔女（the Seven Witches）』，认作世间最危险最可怕的蛇蝎女郎。如果我猜得没错，这么精妙的炼金工艺，应该出自『升华的魔女（the Witch of Rising）』莉迪亚·加拉拉加之手吧？”
    “你看得出来？”从外人口中听到总裁女士的名讳，克洛艾不禁愣住了。
    出于对忒伊亚公司掌门人的尊敬与畏惧，克洛艾总是心有戚戚地称呼她为“总裁女士”，极力避免提及她的真名实姓——
    莉迪亚·加拉拉加。
    现在的年轻人多半没听说过这个名字，但在上个世代的异能界，这位炼金术士却大大有名，充当了无数人茶余饭后的谈资。
    比起绕口令般的姓氏，她的另一个名号更让人闻风丧胆——“升华的魔女”。
    二十多年前，加拉拉加尚是一位名不见经传的大学生，却将罗马正教的防卫玩弄于股掌之间，接连洗劫中欧和南欧的数个禁书库。
    这些地方距离梵蒂冈仅有咫尺之遥，是罗马正教的心腹之地，敢在他们的眼皮子底下干出这种事，等于是赤裸裸的挑衅，教廷怒不可遏地下达命令，宣布她是正教的“公敌”，全力展开追捕。
    但在之后的几年里，她就像人间蒸发了一样，没人找得到她的踪影。直到世人将她遗忘之后，她才瞒过所有人的眼睛，在英伦重新开展活动。
    “当然看得出来。我怎么就没想到呢，原来她才是引领忒伊亚公司崛起的幕后主导。你瞧瞧，这是我母亲转赠给我的法袍，上面附带着一个巨型法阵，名叫『厄里倪厄斯歌队（ὁ Χορὸς τῶν Ἐρῑνῠ́ων）』，能代替我的口舌咏唱咒语。”
    提塔施施然地走下床，提起裙摆，往裙中注入些许魔力，长裙的蕾丝边如鱼鳞般片片绽开，缝隙中的斑驳符文显现出暗金色的光彩，肃穆而神妙。
    “这，也是『升华的魔女』的杰作。”提塔宣言道。
    虽然克洛艾心中已有预感，但当提塔揭晓这个秘密时，还是结结实实地吃了一惊。
    ——的确，将繁复的仪式法阵布置于三四平方米的布料之上，简直是“螺蛳壳里做道场”的精细手法，除了那个女人之外，还有谁能办到？
    克洛艾持有的圣徒武装也是炼金技术的杰作。
    忒伊亚公司倾尽人力财力，搜罗了数十件尚存于世的贞德遗物，测量其中的圣力残留，构建起数学模型，还原了贞德驭使圣力的手段，最终整合到一套现代科技制作的甲胄上。
    基于加拉拉加的绝妙构想，圣徒武装才得以问世。
    装备者不仅能提升圣力的运作效率，甚至能够完美复现历史上圣人的战法——这就是英国国教隐藏多年的军事机密，未来赖以称雄欧洲的王牌兵器！
    提塔感慨道：“即使蛰伏了那么久，莉迪亚阿姨仍是世上第一流的炼金术士，手艺不减当年。而你能得到她的馈赠，又是出自什么机缘呢？”
    在叙述自己飞速升迁的经历时，克洛艾总会用轻佻的口气，以便欣赏对方或震惊或艳羡的表情，但在击垮自己的德国少女面前，她出于本能地收敛了锋芒，变得唯唯诺诺了起来：“三年前，我作为国教的司铎骑士，通过了忒伊亚公司的严格选拔，然后被那位女士选中，于是……”
    “于是，就成了她豢养的私兵，是吗？”提塔哂笑道。
    “私兵？”克洛艾闻言一惊，忍不住斥道，“怎么用这么难听的词？你是在贬损国教修女的忠诚心吗？”
    “难道我猜得不对么？如果莉迪亚阿姨不是为了笼络国教内部人士，又何必向你们提供新式装备，而不是留着给自己手下使用呢？”提塔摊手道，“她现在掌控着一家巨型军工企业，富可敌国，权势滔天，投靠她也是很精明的选择。”
    “……为谁效力是我的自由，容不得你说三道四。”克洛艾负气地说。
    此时，她的心里五味杂陈：“原来不只我受过总裁女士的恩惠，原来不只我一个人受到垂青。也许，我还得叫这人一声……前辈？我先前准备情报时，可没收集到这一条情报啊……这个德国少女背后，到底有多少秘密？她和总裁女士之间，究竟有什么关系？”
    在刚才的谈话里，提塔或有心或无意地展示了自己的实力与人脉，正是被这些信息所震慑，克洛艾对总裁女士的敬畏之情，逐渐平移到了提塔身上。
    从本质上来说，这是潜藏于人类本能之中的恐惧：对强权者的恐惧，对有能者的恐惧，对未知者的恐惧。
    提塔看到克洛艾想说什么，却又不愿说出口的纠结神情，面露满意的微笑。
    ——攻心之计奏效了，接着该趁热打铁了。这就是谈判的道理，“威逼”之后就是“利诱”！
    提塔不疾不徐地说：“你好像调查过我的背景，那你应该已经得知，我是一位出身名门的法师。我身为『算艺法』的嫡系传人，是德国古典法师协会中首屈一指的青年精英，在协会内部也颇有影响力。”
    克洛艾不耐烦地摇摇头：“这算不上秘密，稍有见识的人都听过『克林克』这个姓氏。”
    提塔没有理会克洛艾的插嘴，继续说道：“与教我古典魔法的那个男人相比，我母亲的名气要小很多，但这是由于她性情内敛、不喜俗务的缘故。不为外人所知的是，她同某些所谓的正教『魔女』——包括『升华的魔女』在内——也有很深的交情。要不是她将自己拥有魔神的消息隐瞒得严严实实，否则凭借她的实力，『七大魔女』还得多添一人。”
    假如其他人说出这种话，克洛艾都只会当成虚言妄语，但她已经见识到了，提塔身上那件法袍并非凡品，而是炼金术的造物，更可怕的是，它的工艺与圣徒武装相类。
    换言之，这就是提塔母亲与总裁女士交好的绝佳证据！
    ……
    “原来总裁女士不是满门心思奥术秘法宏图霸业，其实她也会结交朋友的啊。”
    听了提塔的一番话，克洛艾有种微妙的感受，总裁女士的形象似乎变得亲近了点，不再像天外来客般神秘莫测了。
    尽管克洛艾不愿意承认，但从这个角度来说，她还得感谢提塔为她祛魅呢。
    她沉默良久，等到理清混乱的思绪后，对提塔喃喃问道：“你不是无缘无故地炫耀家世和师承的吧？你究竟想表达什么？”
    提塔谦逊地颔首，说话的语气却夹带着十足的自傲：“依我鄙见，我能为你提供的资源，应该不比忒伊亚公司少吧？”
    克洛艾的头脑飞速地运转起来：德国古典法师协会，财力不及忒伊亚公司，但它贮藏的古代典籍数不胜数，总裁女士谈及时也时常流露羡意；克林克家则是豪门新贵，在德特勒夫·克林克横空出世之前，从未有人听闻过这一姓氏，德特勒夫刚满三十岁时，就以压倒性的支持率出任“算艺法”，年纪轻轻即大有作为，说是五十年一遇的奇才也不为过。
    所以说，能得到克林克家大小姐的笼络，怎么看都是一桩美事。
    克洛艾皱起眉头，目视提塔的眉心：“你是在拉拢我？”
    “为什么不呢？你是个极有才能的人，战力放眼整个英格兰也堪称一流，却只能听从鼠雀之辈的使唤，难道你不觉得可惜吗？我可以借助我所掌握的资源，将你推上更高的位置，比如——”提塔故弄玄虚地压低声线，如梦魇般轻声呢喃，“坎特伯雷大主教。”
    克洛艾瞪大双眼，流露出向往之意，嘴角却紧绷起来：“真……真会说漂亮话。就算你有天大的背景，也只不过是个大学新生而已，怎会有这么夸张的能量？”
    她嘴上依然倔强得很，但上半身的微颤还是出卖了她内心的动摇。
    坎特伯雷大主教，乃是英国国教的最高位者，亦是所有国教教徒的精神领袖，只有功勋卓着、寿命够长的死老头子才能坐到这一位置。
    “升华的魔女”也曾为克洛艾画过这个大饼，但克洛艾深知，她的实力和资历都远远不够格，离染指这一宝座还遥遥无期。
    所以，提塔的诱惑完全起不了作用……
    “在你遇上我之前，你也不相信有同龄人能把你击溃吧？”
    “唔——”
    这话彻底把克洛艾呛住了。她再怎么嘴硬，也没法把一场彻头彻尾的惨败粉饰成势均力敌的惜败，骑士的骄傲不容许她这么做。
    “而且，在遇上我们之前，你也不相信世上真的存在魔神吧？”
    “呃，嗯……我听说过，魔神掌握魔力的方式与人类不同，但我以为这只是传说，直到……”
    “克林克家传的宝物可不止魔神而已，只要你归顺我们，我们尽全力助你修行。『到底要效忠于国教，还是听命于公司』，如果你在为这个问题而烦恼的话，你还有另一个选择：从今往后，你只要做吕一航的母狗就够了。”
    提塔揭开覆盖在吕一航大腿之上的浴巾，像一名大厨骄傲地展示金盘中的美馔。
    肉棒暴露在凉爽的空气中，好像按捺不住兴奋，英武地擎天起立。
    如同被下了一个阴毒的诅咒，克洛艾感到一阵深入骨髓的震颤，双腿酥酥软软，一屁股坐到了地上。
    啪哒，浴巾随即滑落，丰满细腻的乳肉显露无遗，淡樱色的乳头尖翘地挺立。
    克洛艾目不转睛地望着肉棒，不知不觉之间，气息变得急促了起来，体内流淌的血液越发滚烫，唯有加快呼吸才能泄出过剩的热量。
    ——倘若这杆东西在我的体内猪突猛进，那该有多爽啊……不对不对，我在想什么？唔，可是，它真的好大……
    要是在两天前，面对男人丑恶狰狞的阳具，克洛艾一定会嫌恶地挪开视线，但此时，她逐渐失焦的眼神却盈满了媚意。
    这不得不说是吕一航累日爆炒的成果。
    “你知道该怎么做吧？”提塔的笑容天真烂漫，没有掺杂一丁点恶意。
    克洛艾在心里不断地说服自己：“我没有退路了。我不是自愿的，也不是有意接受魔鬼的诱惑，是我实在没有退路了。对，我是被魔神契约者逼迫的，我是被逼的我是被逼的我是被逼的……”
    ——既然我是被逼的，那我即使做出玷污自己的事情，也很合理吧？
    “请给我一点……精液。”克洛艾眼睛眯成两条细缝，从喉咙中挤出了几个字。
    昔日姿态高傲的修女，现在只能在男人的面前跪地求欢，看起来比乞丐还可怜巴巴。
    吕一航看着她的焦渴模样，憋笑道：“哦，我为什么要给你精液？”
    克洛艾焦急难耐，环抱住吕一航的小腿，硕乳推挤着他的腿肚子，话语中带上了明显的哭腔：“如克林克小姐所说，请收我作母狗吧，只要我僵硬无聊的身体能给您快慰，我愿献出我的一切来取悦您！”
    “那么，你应该怎么称呼我？”
    “主人……”
    仿佛要证明其言不诬似的，克洛艾舔起了他的脚，灵敏湿滑的舌头缠上脚背，像一只黏乎乎的水蛭。
    至此，修女的三愿被破除殆尽。
    按照教义来说，克洛艾没理由，也没资格再做修女了。
    她的心智变得脆弱不堪，用不着柳芭拿妖眼控制她，只需要吕一航亮出肉棒，就足以让她乖乖听话。
    但是，她心中何尝有一丝一毫的愧疚或悔恨？
    那个虔诚无比的国教修女再已成过去时，取而代之的是一只沉溺淫行的母狗，除了发情和交配以外，什么都不放在心上的家畜。
    邪恶的支配欲涌上了吕一航的头脑，他嘴角上扬，指了指自己高耸的肉棒。
    克洛艾一言不发，顺从地把它含入口中，先是试探性地望向吕一航的眼睛，再缓慢地含得更深，用最柔软的喉肉刺激龟头。
    吕一航私处散发的雄臭，比伦敦老牌香水店的香薰更吸引人。马眼处冒出的先走汁，她也能甘之如饴。
    克洛艾忘我地舔舐着那只壮硕的阳根，被强烈的满足感冲晕了头脑，感动到几欲流泪。
    在嘶溜嘶溜的吮吸声中，响起了提塔恶作剧般的窃笑。
    “克洛艾是不是假装降服，实则筹划着背刺？”
    吕一航掌压克洛艾的后脑勺，享受她的深喉口交，心里却依旧保持着这样一个疑问。
    她毕竟是经受过军事训练的修女，训练内容必然包含被俘后的反拷问技术。
    而做爱时正是人最没有防备的时间段，一切要害都袒露在外，怎能承受住崇圣修女的暴起一击？
    虽然克洛艾现在温顺得像一只羊羔，但谁都知道，她的内在是一头母狮，目空一切的母狮，桀骜不驯的母狮。
    ——万一现在她展现出杀意的话，比如用牙齿奋力一咬，即使我的阴茎有魔神的加持，不会有断屌之类的大碍，也免不了会受擦伤……
    吕一航越想越觉得惶恐，紧张得睾丸都一阵哆嗦，精液在输精管内雀跃，隐约有射出来的趋势。
    但后宫之主的责任感让他重返平静，他稳住精神，转而露出运筹帷幄的淡笑。
    “我不能在提塔和柳芭面前失态，我得做好她们的精神支柱，首要的就是传达出『必定能收服克洛艾』的信念。”
    尽管吕一航只露出了一瞬间的不安，也被心有七窍的哥特萝莉看在了眼里。
    提塔倚靠在他的身侧，以十指紧扣的方式握住吕一航的手掌，对他轻声耳语道：“别担心，尽管享受就好了。她敢有一点反抗之心，不消一眨眼的时间，我和柳芭就能压制住她。有我们在，你没必要顾虑什么。”
    话音刚落，一枚香吻落在吕一航的唇上，稍纵即逝，虚幻无常，像一片飘零的灼红桃瓣。
    那是提塔的吻，她靠得那么近，软乎乎的奶子都贴到吕一航胸口了，单凭触感就能辨出裙装底下是NO BRA。
    黑蕾丝领口泄出的少女芬芳扑鼻而来，恰如阳春三月的淑郁桃香。
    提塔凝视着吕一航的双眸，随即再度吻了上去。
    与表面上的平静不同，她的舌尖急吼吼地钻入吕一航的口腔，像一位好学的师妹递剑喂招，要从他的舌头上讨教一番太极乱环诀。
    提塔的唇齿被阻塞住，淫靡的轻哼声从鼻腔里泄出：“唔唔呜！嗯呢……唔……”
    吕一航的心思融化在了浓情蜜意之中，心中的忧虑也随之消解了大半。
    情到浓时，他的精液终于喷薄而出，克洛艾的樱桃小口无法承受精柱的冲击，呛得连连咳嗽。
    有几滴精液与唾液的混合物从嘴角溢出，砸在大理石地板上，构成一副异样的图画。
    吕一航不悦地皱了一下眉头。
    ——待会儿还得做好清理，麻也麻烦死了，等到凝固后就更难擦了，要收拾只能趁现在……
    克洛艾没有抬头，自然没有看见主人的怒容。但即使没有接到号令，她也本能性地反应了过来，现在应该做什么。
    她将口中的残精吞咽下去，双手置于脑侧，雌伏在地面上，做出一副三叩九拜似的卑微姿势。
    “嘶噜噜——”
    克洛艾伸出粉嫩的香舌，舔起了冰凉的大理石地板，将那副精液滴成的图画一点一点地扫净。
    目睹克洛艾如此顺从的样子，吕一航不禁笑出了声，心中的另外一小半忧虑也打消了。
    把一位国教修女驯化为奴——哪怕是最胆大包天的恶徒，就算是“公敌”级别的重罪犯，也绝对不曾犯过如此恶劣的邪行。
    虽然此时西迪并没有现身，但可想而知，她肯定在背地里偷着乐呢。
    教会可是跟她缠斗了两千年的死对头，无论哪个笃信神明的家伙吃了瘪，都足够让她幸灾乐祸一阵子。
    吕一航、提塔和柳芭则是长舒一口气，为大功告成而感到畅快。
    调教克洛艾的过程并不轻松。
    他们花费了大量的精力和心力，才解除克洛艾的三愿，彻底破开她的防御，使她沦为吕一航的掌中玩物。
    在这个时候，如释重负的三个人互相交换眼神，虽然他们没在口头发表意见，心里其实想着同一件事情：为了庆祝克洛艾的归顺，开一场酣畅淋漓的淫趴吧！
    正当柳芭想要解开女仆装，提塔作势脱下哥特萝莉长裙时，吕一航突然想到了一个主意：“要不来玩角色扮演吧？我们做的时候，就扮演爸爸、妈妈、女儿吧，互相称呼的时候，不要乱了辈分啊。”
    提塔感到新鲜异常，合掌叫好：“像过家家一样吗？好有趣！”
    说来也奇，提塔和柳芭长到这么大，竟连一次过家家也没有玩过。
    毕竟她们俩身怀超自然能力，成长经历与普通女孩截然不同，比起这种童趣盎然的游戏，好学的提塔还是更愿意把时间花在研习典籍上，而柳芭从小就真刀实枪地干上了家务活，哪还用得着模拟持家呢？
    柳芭自言自语地说：“那么，角色应该怎么分配呢？爸爸不用多说，肯定是一航来，但是妈妈……”
    “妈妈当然是你来当啦，还有第二个人选吗？”提塔抓住柳芭的乳房外沿，将两只充满弹性的硕乳挤压成扁饼状，半开玩笑地说道，“中国有句俗话说『有奶便是娘』，你这乳肉真够厚实的，等到怀孕以后，奶水会有多充足？”
    “别闹了，提塔，痒死人了！”柳芭笑得花枝乱颤，小手像赶蚊子似的晃来晃去。
    提塔揩油的双掌仍未消停：“以后我生了小孩，还得请你当奶娘呢。”
    “奶，奶娘……”听到这个词语，柳芭忽然停止了反抗的动作，脸蛋染上一层绯红，羞涩地垂下脑袋。
    她的脑内被一种慈爱的幻想占据：要是有个嗷嗷待哺的婴儿，是提塔和一航的亲生骨肉，安安静静地躺在我的怀中，从乳头中吸食奶水……
    柳芭发出古怪的笑声，用只有自己听得到的声音嘟哝道：“嘿，嘿嘿，靠我来喂奶吗……这么重要的责任，我能行吗？”
    “柳芭，你自己也意识到了吧，你真的很适合当母亲。”吕一航看着她的侧颜，认真地说。
    平日里柳芭一手包揽各种家事杂活，比四体不勤的Z世代大学生能干一千倍，一万倍。
    一想到这点，吕一航心里除了惭愧和感激以外，更多的是敬佩。
    世上怎会有这么好看、这么贤惠的姑娘？
    柳芭脸颊泛上了一层红晕，低下头，羞赧地问：“真的吗？”
    “真的。”
    柳芭脸红到了耳朵根，小声说：“终于到这一天了吗，你也想要小宝宝了吗？如果你愿意，我随时都可以为你生孩子……只要你跟我说一声，我可以休学一年备孕……随时都可以！”
    眼见柳芭会错了意，吕一航哭笑不得。
    比起同龄人而言，柳芭身上的母性过于丰沛了，原因很容易猜测，半是由于她爱照顾人的天性，半是由于她对美满家庭的渴望——不过，一个美满的家庭并不非得孕育爱情结晶不可，保持和谐的性关系也是关键所在，吕一航想让她记牢这点。
    吕一航笑着摇摇头：“一个大学生怎么带娃？等毕业以后再说吧。现在，你只用扮演提塔妈妈就好了。”
    “啊？要扮家家酒，也应该是提塔来当妈妈吧，我来不是僭越吗？”柳芭摆出一副三贞九烈宁死不从的态度，坚决反对，“不行不行，还是我当女儿好了。”
    每到这种时候，柳芭会一板一眼地讲求名分的区别，总想着把正妻之位谦让给提塔，简直比满清遗老还要迂阔。
    吕一航叹了口气，归根结底，这毛病还是得靠她最崇敬最可亲的提塔来治。
    他拍了拍提塔的屁股，把提塔推上前去，提塔心领神会，笑眯眯地扑到柳芭怀里，模仿童音，脆生生地叫道：“妈妈——”
    柳芭一下子慌了神：“提塔，你……”
    提塔摇头晃脑，一派小大人的模样，笑吟吟地说：“妈妈，提塔今天听爸爸话了，提塔要乖乖宝宝的奖励。”
    “什，什么奖励？”
    “提塔要妈妈摸摸头——”
    提塔鼓起腮帮，两颗水汪汪的蓝眼珠紧盯着柳芭，眸子清澈得没有纤毫杂质。
    明眼人都看得出来，提塔其实是在装可爱。
    但她毕竟容姿幼弱，肤质细润，外表比实际年龄小上许多，甚至如初中生一般娇嫩，即使是装可爱，那也是实打实的可爱。
    每眨一次眼，两行浓睫就在旁人心弦上拨起一串音符。
    柳芭本想责怪她胡闹，却被萌化了心脏，不自觉地露出温暖柔和的笑容，伸出右手轻抚自家女主人的头顶，话语中流溢着无限的宠溺：“乖宝宝，乖宝宝，妈妈会疼你的。”
    提塔把脑袋深埋在柳芭的硕乳之间，纵情享受着谷间的柔软，柳芭捋着女主人头上的发丝，微笑之中尽显怜爱，从旁观者的视角来看，她们确实像一对感情深厚的母女。
    这下万事俱备了，连柳芭也已入戏了。
    突然，提塔凝视着柳芭的眼睛，抛出了个天真无邪的问题：
    “妈妈，我是从哪里来的呀？”
    柳芭的笑容僵住了：对于带孩子来说，这是一个避不开的史诗级难题。
    虽然柳芭志在成为贤妻良母，但她不曾有过一点教育他人的经验，遑论性教育了，只得面露难色，支支吾吾地说：“这个……从妈妈肚子里来的啊。”
    提塔楚楚可怜地闪着眼睛：“那再给我生个妹妹，好不好？爸爸只有我们两个人，会不会太寂寞了？”
    柳芭不知应该如何回答，于是向吕一航投去寻求解围的目光，柔声问道：“你会寂寞吗？”
    吕一航微笑着，迎面拥搂上了互相抱紧的两人：“怎么会寂寞呢？你们永远是我的宝贝。”
    “哇，爸爸真好。”提塔娇滴滴地叫道，转而把脑袋埋进了吕一航的胸膛，用两侧脸颊肉交替摩擦胸骨，贪婪地呼吸他的气味，金丝般的秀发在脑后一摇一晃。
    柳芭个子与吕一航相差无几，把额头稍稍一低，便倚在了吕一航肩膀上。
    相比起调皮的“女儿”而言，她显得稳重许多，连与夫君亲热都保持着极度的克制，肌肤相触的部分仅限于额头上的几平方厘米。
    换作往日，柳芭早就急不可耐地拥抱上来了。
    她一直爱好接吻，尤其是交换唾液的湿吻，当她吻上吕一航的唇舌时，比叶尼塞河的春水还缠绵悱恻。
    现在却摆出这么彬彬有礼的态度，令吕一航感到十分不适应。
    “既然在女儿身前，就要给女儿做个好榜样。”柳芭估计是这么想的吧。看来cosplay母亲，反而让她放不开手脚了。
    正当吕一航偷偷摸上柳芭屁股，欲以指技挑拨情欲之时，提塔已经开始行动了。
    她的眼珠子滴溜溜地打转，对吕一航狡猾一笑，模仿出稚嫩的童音：“爸爸这么宠提塔，那能不能满足一下宝贝女儿的愿望？”
    “什么愿望？”
    提塔微微弯腰，使自己显得更矮小些，正好够环抱住吕一航的腰部，娇声央求道：“奸一奸妈妈，让她再给提塔生一个妹妹吧。”
    提塔把脸蛋鼓成了两个肉乎乎的白面馒头，闪烁着明眸望向吕一航，看起来像个爱做鬼脸的小学生，讲出口的却是最骚的骚话，更像一名穴肉时刻瘙痒难耐的荡妇。
    吕一航脑中冒出了“萝莉碧池”四个字，肉棒不争气地变得更硬了。
    “噢，没问题。”顺着提塔的话头，吕一航答应了下来，“不过，我要提塔帮我个忙。”
    提塔拿一根食指抵住自己的下颚，湛蓝的眼珠泛着波光，装可爱地噘嘴问道：“帮什么忙呢？”
    “给爸爸和妈妈做一下前戏，好吗？我要干你妈妈了。”
    “好呀！”提塔笑靥如花地拍起手来。
    真是一个名副其实的“萝莉碧池”，一听说母亲能受到淫辱，她反而感到兴致高涨了，世上哪还有这么孝顺的女儿？
    说时迟那时快，柳芭还没来得及惊叫出声，就被压倒在了床上。
    提塔掀起厚棉布制成的女仆长裙，伸手探向柳芭双腿深处的桃源：“妈妈，为了方便爸爸插入，请你忍耐一会儿。”
    当提塔沿着紧并的大腿追根溯源时，却发现柳芭的私处早就濡湿了，蕾丝内裤吸满了淫水，变得沉重无比。
    提塔缓缓揭下那条内裤，发觉自己手指肚沾满了淫水，黏连起道道细丝，估计要费些功夫才能擦掉。
    “都已经发春成这个样子了，还要我做什么前戏嘛。”提塔有些失望地摇摇头。
    不过，看到柳芭的羞涩表情，提塔感受到了一种绝妙的成就感，很快又变得兴奋起来。
    提塔用大拇指和食指分开柳芭的两瓣阴唇，露出粉嫩的蜜肉和尖翘的肉芽，朝着吕一航招手：“爸爸，请使用妈妈母爱满满的淫穴吧。往这个生出提塔的部位里，再次灌入孕育宝宝的汁液。”
    吕一航亲吻了提塔一口，再俯下身子，压在柳芭身上——正是经典的传教士位，有情人交相对视，最能催动心中的欲念，所以说，这也是最适合老夫老妻的体位。
    吕一航直视着柳芭的蓝眼睛，唤道：“孩子她妈，我要来喽。”
    柳芭轻声应道：“嗯。”
    “嗤”的一声，铁杵不受太多阻碍，就刺进了柳芭的小穴中。
    “呜哦！”刚被插入，柳芭就浑身一震，差点直接泻身。
    由于吕一航和提塔的共同催情，柳芭的身体变得极为敏感，就像一只被疯狂摇动的可乐罐，一受触碰，就无可避免地爆发出来。
    “爸爸，我也来为你助助兴。”提塔微微低下脑袋，小嘴凑到吕一航的胸前，吮起了他的乳头。
    她的手也没闲着，而是挑拨起了柳芭幼嫩的花蒂，就像一个调皮的小孩子，碰到什么物件都要动手把玩。
    吕一航张开手臂，从提塔的腋下穿过，强硬地抓住她的乳球。
    提塔如痴如醉地运用舌头，在爱人的乳晕上转圈。
    她很喜欢被吕一航用这种姿态抓奶，当她被钳制得动弹不得时，她能得到一种奉献自我的快感，把自己的一切都交给对方，没有比这更沉重的爱意了。
    当三个人沉沦于大家庭般甜蜜的性交中时，房间里坐不住的唯有一人。
    克洛艾在墙角箕踞而坐，手指虚握成一个半球形，在胯间的嫩穴中戳弄，蜜水湿哒哒地流泻着，擦起“吱噜吱噜”的尖响。
    她的脸颊涨得比柿子还红艳，张开双唇便是湿热的吐息。
    情欲的力量支配了这位高级修女的心房，她保持了十八年纯洁的生活，今夜却无师自通地学会了自慰。
    “上帝啊，你教导我忍耐的美德，但这一次，我如何才能忍耐下去？”
    吕一航把精液倾泻在柳芭的穴中，畅快地吐了口气，想要稍事休息。
    提塔拽住他的小臂，急切地说：“爸爸，爸爸，提塔也想要做爱，也想要生一个女儿。”
    吕一航捏住她的下巴，忍俊不禁地说：“哦？你不还是个小孩子嘛，挨得了肏吗？”
    提塔不满地嘟起嘴，按压起自己的胸脯，手势中不无自豪之情：“提塔已经不小了！你摸摸提塔的胸吧，已经长得很大了。爸爸多揉揉，以后还能长得更大！”
    吕一航被提塔用手掌引导着，摸到了两只饱满丰腴的乳房，虽然她的胸部比不上柳芭那样硕大无朋，但也沉甸甸的颇具分量。
    倘若用一只手抓上去，还会有颇多乳肉从指缝中溢出来。
    光看穿上衣服后的身体曲线，谁能想到提塔的胸部如此有料？她是穿衣显瘦的类型，但按实际尺寸来看，说是“隐藏巨乳”也绝对够格。
    吕一航拿手指弹了弹，两只乳房被震得微微摇晃：“哦，是长得挺大了。能夹紧爸爸的鸡巴，让爸爸检验一下吗？”
    “好呀！”提塔解开上半身的哥特长裙，露出一只毫无雕饰的纯黑乳罩。
    提塔微微一笑，双手往背后一解结，两只小白鸽从笼中解放了出来，弹起一阵皓白的乳波。
    乳头色泽粉粉嫩嫩，乳晕大小有如硬币，真是一对看不厌的美乳。
    “嘿咻。”提塔趴到床上，夹住了吕一航的大屌。
    这根骇人凶器上沾满了柳芭的蜜液，散发出浓郁的异香，提塔却丝毫不觉得反感，有柳芭的汁水作为润滑剂，她上下摩擦起来就更顺畅了。
    吕一航一边享受着提塔的乳交侍奉，一边用舌头舔弄着柳芭的乳房，既忙碌又快活。
    但他留意到克洛艾在边上自娱自乐，心中生起了一股怜悯之情，对着柳芭耳语了一番。
    柳芭听了吕一航的指点，点了点头，下床走到克洛艾身边，把她拉起身来。
    “终于要临幸我了吗？”克洛艾的心怦怦直跳，在床上坐了下来。一想到吕一航那根巨龙的形象，她本就湿润的蜜穴变得更加春水泛滥。
    可是，克洛艾还没来得及反抗，就被柳芭按倒在了床上。
    吕一航“嘿咻”一声，把屁股挪动到了克洛艾的脸上，那张女明星般耀眼夺目的脸蛋，化为了一张过度奢侈的坐垫。
    克洛艾试探性地伸出舌头，正好戳中了吕一航的屁眼处，惹得两瓣菊花收缩起来，那可能是吕一航浑身上下最柔软，最无防备的部位了。
    “好可爱。”克洛艾有些窃喜地心想，为找到吕一航的敏感点而庆幸。
    但吕一航很快就变换了姿势，像蹲便一般竭力张开菊瓣。
    作为弱点的屁眼完全暴露了出来，克洛艾的香舌不太费力，便长驱直入，上上下下地舔舐起来，肠壁的苦味钻进了她的口中。
    她早已习惯了侍奉天主的礼节，现在换成服侍吕一航，在心理上也不太难适应。
    “主人之所以不直接插进来，而是要我舔肛，是为了让我找到自慰的配菜啊，主人真是太善解人意了。”克洛艾陶醉于吕一航屁股上散出的雄性味道，手指戳弄蜜穴的动作更加卖力了。
    目睹克洛艾受到凌辱，却又心甘情愿的样子，提塔露出一抹得胜者的微笑。
    ——即使你是心比天高的修女，终究还是要败给女性的本能嘛。
    当然，能把克洛艾引向堕落，功劳最大的当属辛勤耕耘的吕一航。
    像是为了奖励他这些天的付出，提塔从两侧挤压自己的胸部，以不轻不重的力度夹住他的鸡鸡。
    以吕一航的长度，除了大半截杆身被丰腴的雪肉埋住，还有深红色的龟头冒出个尖来。
    提塔将其含入嘴中，温柔地舔舐着，舌尖绕着边沿的缝隙打转。
    前面是提塔温情脉脉的乳交，后面是克洛艾狠辣带感的毒龙，还有柳芭一边细腻绵长地舌吻，一边用手掌轻轻揉搓阴囊，吕一航感受着三方面的刺激，舒爽得不能自已。
    即便他已经尝试过无数次主仆双飞，也还没有习惯迎接三人的挑战。
    万一，像传说中的所罗门一样，有一千个姬妾，做起爱来又该会是怎样一种奇景……
    不过，不切实际的幻想暂且放在一边，还是当下的享受最为重要。
    吕一航半眯着眼睛说道：“我有点想射了，提塔，你要用脸接，还是喝下去？”
    提塔把阴茎夹在两座温热的乳房之间，缓慢而有节奏地厮磨着，依旧用脆嫩的嗓音喊道：“爸爸，射在提塔的穴里吧，提塔把处女一直保留到现在，提塔想要给爸爸生孩子。”
    提塔的声音既娇媚又可爱，一声“爸爸”叫得人骨头酥软，吕一航差点精关一松，直接射了出来。
    这当然不是真话，提塔献出处女已是近一个月前的事情了，可她的演技真是绝妙，将孩童的声音模仿得惟妙惟肖，足以让全天下的萝莉控都为之抖擞身子。
    连与她缠绵无数次的吕一航也感到一阵恍惚：“难道提塔真的是处子？我之前和她做了那么多次爱，都是在梦中发生的事情？”
    不，不是做梦，这对胸乳的柔软触感，曾经陪伴吕一航进入无数个梦乡，岂会有半点虚假？
    吕一航回过神来，一把抓住提塔的肩膀，以穷凶极恶的腔调叫嚣道：“好啊，乖女儿，看爸爸怎么给你破处。”
    “呀，别着急，提塔的处女膜永远是留给爸爸的。”提塔佯装退避，实则将整个上半身都投入了吕一航的怀里，和他笑着抱成一团。
    听到这段有违伦常的对话，柳芭竟然露出了泫然欲泣的表情，敲打起吕一航的肩膀，嗫嚅道：“哪有女儿跟爸爸做的？你不要带坏小孩子。”
    ——你也太尊重人设了吧？
    吕一航既为柳芭的母爱而感动，又有点想吐槽，不过，他必须尊重女儿提塔的请求才行。
    “提塔想要我的精子，我总不能不给她吧。”吕一航用劲捏了捏柳芭的乳廓，柳芭受到刺激，闷哼了几声，便不再说话。
    他转而向提塔提问：“你想要个怎样的女儿呢？”
    提塔的嗓音天真无邪：“提塔想要个善解人意的女儿，像妈妈那样让爸爸每天开心的。”
    “别胡闹。”柳芭嘴上呵斥提塔，但已经遮掩不住笑意了，也无心劝阻丈夫与女儿的禁断之爱。
    “你还在等什么呢？”提塔的笑靥看似纯洁无垢，却深藏着诱人犯罪的魅惑气息，她用双手撩起哥特式长裙，萝莉式的白虎嫩穴尽收眼底，“爸——爸？”
    我在大学学驱魔
    

第15章 天鹅骑士的秘密
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：16.8K
    吕一航忍俊不禁地问道：“哦，那你想让我怎么插你呢？”
    “爸爸的鸡巴这么大，进得来吗？提塔好害怕哦。”提塔一手抚摸着吕一航的龟头，一手虚握成拳掩在嘴边，咯咯笑了起来。
    “你还有心思笑呢，哪里像害怕了？”
    “那是因为有爸爸看着，提塔就觉得安心了。”提塔将双臂环绕吕一航的颈部，凑近他的耳边呵气，“快进来吧，想不想让小女儿把初夜交给你？想不想收下提塔的处女？”
    “那当然啦。”
    吕一航按住提塔的髋部，略一使力，提塔很顺从地沉下腰来，蜜缝恰好落到了巨龙头顶，如鱼嘴般含住了肿胀的龟头。
    如此精确地把握穴口的位置，就像闭着眼把钥匙插入锁孔，显然是在累次交合中积攒的默契，而不是处女能够做到的。
    吕一航在心里嘲笑提塔：“这下穿帮了吧？小骚货。”
    但随着提塔缓缓坐下，他的阴茎逐渐挤开层层酥软的嫩脂，深入湿漉漉的膣管，他也没有心思笑提塔了。
    提塔的内里窄的惊人，还如痉挛般猛然收缩，仿佛因初次交出身子而紧张，与未经人事的处子如出一辙。
    与其说这是演技，不如说是提塔的阴道结构异乎寻常，天生具有诱人发狂的魔力，再加上她天资聪颖，才破身一个月，就悟出了精妙的性技，像花丛老手一般擅长榨精。
    突然，吕一航感到睾丸底部传来瘙痒的感觉。
    原来是克洛艾弓起身子，趴在他身下，伸出舌头，用心舔舐囊袋上的每一道沟壑。
    这个举措并非出自谁的命令，而是她身上燥热难耐，权以此发泄罢了。
    在二女的倾情服侍下，吕一航感到了一股压力。躁动的精液冲击上了输精管，他用力收腹，强忍住不泄出来。
    他做出镇定的表情，一吻提塔的双唇，和蔼笑道，“恭喜你处女毕业。”
    “我们终于结合在一起了，提塔好高兴……提塔永远喜欢爸爸。”提塔感激涕零地倾诉道，深吻起吕一航的嘴唇，莹蓝的眼中积蕴着泪花。
    有必要那么感动吗？真是的，搞得好像做爱很新奇似的。
    但提塔的一举一动都反映着她心中的喜悦。
    她拥搂着吕一航健壮的肩颈，从背部到雪臀绷紧成一条优美的弧线，身躯一上一下地耸动着，颇有节奏感。
    黏腻的浆水从她下阴处甩飞出来，将克洛艾的后颈淋得湿透。
    柳芭看得痴迷了，小心翼翼地爬到吕一航身边，拽了拽他的手腕，小声道：“那个……我也想要。”
    吕一航乐呵呵地伸出手，扳住柳芭的下巴，霸道总裁似的向上一挑：“那你该怎么求我？”
    柳芭像新婚妻子般羞涩，但声音却含着动人的春情：“老公……”
    “我的好老婆，你想要什么呢？”
    柳芭用行动回答了这个问题。
    眯起眼睛，秋波流转，凑到吕一航嘴边，用两只樱唇衔住他的舌头，痛快地做起了唾液交换：“嗯咕咕，呼哈，唔哈哈，咕……”
    见吕一航扭过头和柳芭湿吻在一起，提塔有种被冷落的感觉，就连在自己阴道中抽插的灼热肉棒，好像也变得索然无味了。
    “爸爸妈妈好肉麻。”提塔嗓音低沉地说，也不知话中究竟是羡慕还是怨念。
    就像为了找一点存在感，提塔俯下身子，边含住吕一航的乳头，一边说着淫词秽语：“提塔也要为爸爸妈妈着想。提塔要生很多很多女儿。长大后都做爸爸小妾，都给爸爸肏。”
    柳芭皱起眉头，娇嗔道：“别说傻话。”
    吕一航摸了摸柳芭的脸庞，戏弄道：“那你要不要给我生好多好多女儿？”
    柳芭有些发愣：“欸，欸？想是想，可是……”
    “那就来呗。”
    吕一航大笑着抽出肉棒，扒开柳芭的双腿，转而插进了俄国少女最神秘的门户。
    虽然吕一航的鸡上仍然留有提塔的淫水，但深入柳芭花径之中，他还是被柳芭润泽如油的淫水惊到了。
    “天哪，这么湿啊。你憋多久了？”吕一航惊奇地问。
    柳芭没有用语言回答，而是用两片唇瓣缠上主人的喉结，舌尖触及人体最要害的位置。
    柳芭的体质特异，不但身上容易冒汗，一动起情来，蜜穴里也止不住地泌出温润的浆汁，使得肉棒不太费力就深嵌进去。
    如果说提塔的小穴像魔鬼的陷阱，用层层细腻的肉褶束缚住鸡鸡，令人不由得越陷越深，在绝妙的紧致感中窒息而死；柳芭的小穴就是天使的温柔乡，用黏腻肥软的膣肉包裹住铁杵，让它在美酒般的淫水当中沉沉醉倒。
    吕一航捉着柳芭的大腿，往上提了提，柳芭“呜”地叫出声来，软乎乎的穴肉像受了惊似的，缠得更加紧凑了。
    就像母亲紧抱住怀中的孩童，久久不愿分开。
    两名美少女，两只名器，分别拥有两种不同的滋味，却都能驱使雄性直上巅峰。
    有这么好的恋人，这辈子还能有什么别的要求呢？
    一番风雨过后，吕一航坐在床头，半闭眼睛假寐。
    他被软香温玉包围着，左手抓住提塔的左乳，右手抓住柳芭的右乳，双脚踩踏在横躺的克洛艾乳房上。
    三个女孩无一例外，白皙的肌肤上挂满了透亮的淫液，腿间皆有浓厚的精液汩汩流出。
    他们做了个天翻地覆，连说话的力气都耗尽了，但用不着说话，他们之间也流淌着美妙的默契，赤诚相对，毫不尴尬。
    吕一航看着爱人们疲倦而幸福的表情，享受着满掌柔软滑腻的触感，一种强烈的成就感在心中油然而生。
    等欣赏得够久了，吕一航一边探到床头关灯，一边打破了沉默：“明天想怎么玩？”
    提塔兴高采烈地提议：“我们去野餐吧！”
    柳芭看到提塔的笑颜，小声惊呼道：“真的假的？”
    野餐？这个寻常至极的词汇，却像一只锐利的箭镞，刺入了柳芭的胸膛。往事犹如潮水，漫上这位女仆的心扉。
    七年前，母亲刚去世那会儿，是提塔心病最重的一段时期，为积蓄复仇的力量，她总是将自己反锁在房间内研习魔法，一个月也不一定出门一回。
    中午放在她房门口的餐盘，直到深夜也没有挪动的痕迹。
    柳芭担心她的精神状态，却又不忍触及她的内心世界，也只好保持缄默。
    但当柳芭独处之时，常常不由自主地忆起童年时的经历，比如提塔父母带领她们俩涉足林间，在河畔挑一块平整的空地野餐。
    丽芙卡会将两位小天使亲切地拥入怀中，用脸颊摩擦她们的脖颈，德特勒夫则利用服兵役时学到的经验，用铁锅炖出一锅热汤来。
    这段徒步之旅永远不会缺少欢笑声。
    “如果时间能倒流回那个时候，该多好啊。”想到昔日的团圆时光，柳芭的泪腺隐隐发酸。
    可是哪来的如果呢？
    柳芭坐在餐桌前，吞咽下自己所做的便餐。
    对待自己的伙食，她完全不像服侍提塔那样上心，只需一张皮塔饼，卷上一块煮羊肉，沾点酸奶沙拉酱，便可草草了事。
    一个人吃饭最是无趣，随便打发打发就得了。
    座钟的报时声激荡起衰飒的空气，偌大的餐桌唯有她一人枯坐。
    夕阳的余光从拱形窗中照进来，洒落在高耸的椅背之上，投射出一只寂寥的影子。
    这就是孤单女仆的无聊晚餐，代表着平凡的一日迎来终结。
    当时的柳芭保准意料不到，“和提塔再度野餐”的夙愿，居然能在多年后成为现实。
    在厨房准备野餐用的餐点时，柳芭一边哼着舒伯特的曲调，一边陶醉地心想：“我有一种感觉：只要和吕一航在一起，无论什么愿望都能实现。有他在身边，我可以弥补过去的多少遗憾……不不，我无法奢求改变过去，更重要的，是属于当下的小小幸福。”
    ——当下的小小幸福……就好。
    柳芭绽放出灿如桃花的笑容，将精心烹制的佳肴装进一个个保温盒中。
    换作热闹一点的地方，比如崇安寺附近的闹市区，吕一航可没胆量带这三位欧洲少女一起亮相。
    她们个个如花似玉，比拍外景的模特还容姿动人，要是聚在一起，估计会掀起难以想象的骚动，然后登上爱管闲事的本地公众号头条。
    而在远离市区的别墅院子里，则有一种别于城市的安逸氛围，既能近距离地欣赏到阳澄湖的美景，又不会有外人偷窥或打搅——所以想也不用多想，野餐的地点就定在楼下的草坪上了。
    秋日是最适合野餐的季节，在冬冷夏热的江南地区就更是如此。
    像是老天为了成全柳芭的殷切期待，今天的天气格外适宜，澄碧的天空飘荡着几抹丝带般的白云，湖上吹来和煦的微风，令人直欲享用一番新鲜空气。
    柳芭照旧穿着英式女仆装，臂弯拎着一只塞满饭盒、盖着棉布的竹篮，慢悠悠地踱至院里，脸上挂着怡然自得的微笑。
    提塔换上了难得一见的便服，不紧不慢地跟随其后。
    她身着一件纯白的荷叶领长袖衬衫，外加一条深棕的百褶裙，多么简洁明快的搭配，给人一种柠檬汽水般的清爽感。
    这身衣装与大众印象中的夏季JK制服有许类同，提塔的笑颜也洋溢着十足的青春朝气，真像个心思单纯的学生，正为提前放学而兴高采烈呢。
    对于提塔来说，母亲的遗物“子午日分”不仅是抵抗异能侵袭的法袍，更是心灵层面的一道障壁，让她有种“母亲犹在身旁”的感觉，所以她总是不舍得脱掉。
    只有在彻底抛开警戒心的私人场合，她才会换下“子午日分”，穿上休闲一点点的服装。
    跟在她们身后的是克洛艾——只有她什么都没穿，以手掌和膝盖贴着地面，缓慢地匍匐爬行，束成马尾的灿金长发在颈侧摆荡。
    她雪白的臀股高高地拱起，在波纹般微微震颤的屁股肉间，粉嫩的肛菊时隐时现。
    她脖上除了项圈以外，还特意别了一个铃铛，每当她摇动身子时，铃铛就会激起一阵“叮铃铃”的脆响，向周遭宣告她的方位。
    栓在克洛艾颈上的那根细长铁链，另一端攥在吕一航手里。
    吕一航走在她臀后一尺的位置，强作镇静地遛着她前行，不时咽下唾沫，以抑制自己躁动的性欲。
    这当然是提塔出的主意，她不吝以任何淫虐的手段戏弄国教修女，而且吕一航也乐在其中就是了。
    在征服感的逼迫下，吕一航的心脏怦怦狂跳，肉棒在悄然间膨胀得不成样子，纵有帆布裤的拘束，也顶起了一个鹅蛋大小的小包。
    ——顺便一提，在这场过家家的游戏里，克洛艾的角色是家犬。
    与提塔和柳芭的亮丽衣裳并列，克洛艾的裸体似乎稍显突兀，但想想看，《间谍过家家》中，阿尼亚一家不就养着一条狗吗？
    小学英语老师也曾经讲过：“外国人会把狗狗当作家人。”如果过家家必须要有一个宠物狗的角色，那这个角色也只能分配给克洛艾了。
    柳芭铺平毯子，再向克洛艾招招手，示意她过来。
    克洛艾吁吁喘息，一摇一晃地爬到毯上，就像长途行军终于抵达了终点，四肢骤然一软，卧倒成一滩烂泥。
    她的实际体力绝对不止这么杂鱼，但在羞耻心作用下，她的每一步都像行进在泥沼当中，每一步都艰难无比。
    吕一航因勃起得厉害，没法立即坐下，焦急地跺了两步。
    心思敏锐的柳芭注意到这点，略微弯了弯腰，轻轻抚摸克洛艾的脑后金发，就像在撸一只金毛犬。
    “克克，来给你的男主人解决一下性欲问题吧，都怪你太骚，惹得他勃起了，你要对此负责吧？”
    克洛艾颓唐地应道：“好……”
    柳芭摇摇头，“怦”地敲打了一下克洛艾的后脑勺：“不对。”
    克洛艾呜咽了一声，瞥了眼柳芭，杏仁般的眼珠透露着一丝委屈：“汪，汪汪。”
    柳芭欣慰一笑：“对了。”
    既被剥夺了姓名，又被剥夺了语言的权利，克洛艾成为了一只名副其实的狗狗。
    这条宠物狗爬到吕一航的身前，用乞求的眼神仰视着他，见到主人恩准的点头后，才吁了一口气，以嘴叼住他的裤子，将之缓缓褪下。
    啪，巨龙似的肉棒在她面前亮相。
    “哈，哈……”克洛艾嗅到吕一航私处散发的雄性气息，本能地贴得更近了，看起来真像一条乞食的小狗。
    吕一航命令道：“克克，躺在地上，举起爪子。”
    克洛艾没有半秒犹疑，背靠地面躺了下去，手臂蜷缩起来，双拳置于耳边，健美的长腿也缩成了两个V字形，脚后跟紧贴在大腿后侧。
    这个姿势卸下了克洛艾的一切防备，饱满肥美的阴户完全袒露在了阳光底下，她的两片肉唇微微张开，露出蚌蛤似的蜜肉，在阳光底下散发出湿润的光泽。
    吕一航一边憋笑一边俯下身子，端起肉棒，刺进了这只诱人的阴户。
    面对国教修女丰美诱人的胴体，吕一航手握狗链的一端，奋力拉扯起来。项圈一阵紧缩，憋得克洛艾脸颊红潮泛滥，嘴角有几滴香涎淌落。
    吕一航抽插克洛艾的力度之大，就像在玩弄一只飞机杯，一点情面也不留。
    克洛艾非但享受不了性爱的快感，就连能否禁受这种冲击，也还是个未知数。
    谁能想到平时循规蹈矩、性情温和的吕一航，每当奸淫克洛艾时，就会变成一名暴戾无常的君主。
    他自己也不知道缘由：“究竟是因为克洛艾天生尤物，还是因为我复仇心切，或是因为魔神在潜移默化地影响我呢……”
    但他已经无暇想东想西了，他的肉棒嵌在克洛艾湿滑的花径中，每一次突刺，都完完全全地命中她的花心。
    “啊啊啊——！轻一点，要死了！”克洛艾欲仙欲死地放声大叫，标致的五官简直像挪动了位置，双手把野餐垫攥出了层层褶皱。
    柳芭听着悦耳的娇吟，淡然地微笑着，从竹篮中挨个取出不锈钢饭盒，点兵点将似的排成一列。
    近距离观看如此淫乱的交合，柳芭还保持着平和稳定的心态，但有人却看不下去了。
    “爸爸，你只跟狗狗玩，却不带提塔玩，提塔要生气气啦。”提塔站在一侧叉腰埋怨，腮帮像河豚一样鼓了起来。
    吕一航张开手臂，揽住提塔的腰肢：“提塔，过来吧。”
    提塔顺势弯下腰，蹲在克洛艾的身边，双手覆盖在她的腹部之上，感受那根鸡鸡在她体内横冲直撞的气力。
    提塔难掩兴奋之情，用酥软的声音对吕一航说：“爸爸，她的子宫兴奋得一跳一跳的，就等着你用精液把它填饱呢。古人把女人发情叫做fufor uterinus，直译过来就是『子宫躁动』，很形象吧？”
    但是，提塔很快意识到，这个拉丁语词组太有文化造诣，与她现在经营的小学生人设背道而驰，于是赶忙补充了一句：“我刚刚学到的！”
    “乖女儿，真好学，要我怎么奖励你？”吕一航在提塔的额头上一吻，拉住她浑圆的香肩，直直搂到身前。
    提塔也不客气，掀了掀短裙的裙摆，大大方方地坐到了克洛艾的肚皮上，与吕一航面对面接吻。
    克洛艾好像承受不住一人的重量，“唔哦”闷哼了一声。
    柳芭把餐点整理完毕，也面带笑意，提着裙裾，加入了这场大乱斗。
    她解开前襟的纽扣，露出半边浑圆的巨乳。
    她用胸乳贴住吕一航的后背，纤手揽上他的衣领，伸舌舔弄他的耳廓：“啾，呼啊……咻溜，啾啾哒……”
    吕一航拥有名为“阴阳眼”的先天异能，这给他的生活带来了许多不便，但硬要说的话，倒也不是完全没有好处。
    得益于这双神妙的眼睛，他的观察力远超常人，他能敏锐地捕捉到别人注意不到的东西，如果有人在暗地里跟踪他，他立刻就能察觉到异样。
    不过，在他完全放下警惕心的场合，阴阳眼的作用就要大打折扣了——比如，和女生约会的时候。
    “大概就是这个位置吧，我哥表白的地方。”
    吕之华踩在一块地砖上，转身向程秋籁挥了挥手，嘴角露出捉弄人似的微笑。
    大约是因兴奋的缘故，吕之华的肩膀左摇右晃，松软的栗色短发随之飘荡。
    这是无锡市中心，崇安寺边上的广场。
    无锡的大名人阿炳的故居就在附近，广场中央立着一座阿炳铜像。
    他低低压着帽檐，用瘦骨嶙峋的手臂拉弦，流泻的应是一曲妙不可言的《二泉映月》。
    这里本就是全城最繁华的地方，正值国庆黄金周，广场上更是游人如织，要么是互相依偎的情侣，要么是带孩子共同出游的父母，洋溢着欢快的节日气氛。
    今年年初，吕一航苦思冥想，筹划了好几天，才选定这地方向暗恋六年的女神表白。
    “我要抓牢高中的尾巴，绝不能留下遗憾！”吕一航下定了决心。
    但吕一航并不知道，就在他出门约会的那个休息日，吕之华披上风衣，扣好帽子，戴起墨镜，紧随其后离开家门，跟着他们二人的足迹，目睹了整个约会过程。
    这种事情听起来只有跟踪狂才会干，但作为妹妹，吕之华有监督哥哥早恋的权利，作为籁籁的情感顾问，她有提供哥哥恋爱动态的责任——所以说，不管多过分的事，只要以“妹妹”的身份作为挡箭牌，就显得合情合理了。
    “原来……就是这里啊。”程秋籁不停地左顾右盼，好像要把周围的场景全都记忆下来，以便模拟出吕一航当天的心境。
    为了在逛街时不失优雅，程秋籁今天挑了一件缀以碎花的淡紫色连衣裙，斜挎一只单肩皮革包。
    尽管裙子的样式很老派，却完美地勾勒出她沉静淡泊的气质。
    她有这么一副颀长纤细的身材，简直是天生的衣架子，穿什么都好看。
    她刚刚和吕之华看了场爱情电影，在甜品店你一勺我一勺分吃芭菲，在书店随意翻看新出的书籍，总而言之，就是照着吕一航约会的行程，一起重走了一遍。
    也算是一种……圣地巡礼吧。
    两人在广场上胡乱转悠了好一阵子，等到实在逛无可逛了，才走出广场，沿着人民路徐徐而行。
    人行道上的空间比广场更狭窄，人潮也变得更加密集了，她们为避让迎面而来的行人，不得不在街边走走停停，权当休息了。
    在嘈杂的人声和车声中，吕之华指了指地面，接着说起了那天的见闻：“那一天他表白失败后，失魂落魄地走在这条街上，和刚出棺材的僵尸一样摇摇晃晃，我怕他体力不支跌倒，就上前搀扶住他，装作是偶然相遇……”
    程秋籁闪烁着水灵灵的大眼睛，若有所思地问道：“一航现在还惦记着……她吗？”
    吕之华幸灾乐祸般笑了笑：“那已经是过去时了。我哥表白失败后，就和那个女生彻底断绝了来往，再也没讲过一句话，连她去了哪所大学都不知道——你没必要把她当做假想敌。”
    程秋籁点点头，尽管面带平和的微笑，心绪却纠结成一团乱麻。
    ——现在一航没有心仪的对象，算是一个好消息，但那个素未谋面的女孩，居然曾令一航如此着迷，真是叫人羡慕啊。
    而且，更重要的是另一个问题……
    “我很好奇，到底是什么样的女孩能得到吕一航的倾心？”
    程秋籁叹了口气，秀眉微蹙。也许是她太纯情了，她根本隐藏不住心事，少女的恋心直白地反映在表情上。
    “我想想……”吕之华沉吟片刻，回忆起了哥哥暗恋的对象。
    她们俩并不同班，算不上有多熟络，但隔着吕一航这层关系，也够得上点头之交，偶尔在走廊碰面了，也会打个招呼，寒暄几句。
    该怎么说呢，哥哥的初恋……是个阳角，像太阳一般光芒万丈的阳角。
    像她这么阳光开朗的人，天生就是校园生活的绝对主角，在各种各样的学生活动中如鱼得水，无论老师还是学生，男生还是女生，都自然而然地对她产生好感。
    吕之华想来想去，最终将心中所想精炼成一句话：“她啊，是个和你很不一样的人。”
    程秋籁不依不挠地追问：“怎么个不一样法？”
    吕之华本想回答“你文静，她外向；你矜持，她好动；你彬彬有礼，她不拘小节；你是华山派的高徒，她是彻头彻尾的普通人”，但这不就是“你和我哥的理想型正好相反”的意思吗？
    要是真说这种话，也太伤籁籁心了吧。
    所以吕之华换了个说辞：“她只有表面功夫做得好，其实是个很脱线的人。别的同学把她当女神，可她私下没有一点女神风范，就连爱好也很阿宅，爱看漫画，爱打游戏，爱喝汽水，她那些仰慕者要是知道了，可能会感到幻灭吧……反正就是这么个女生，恰好和我哥对上电波了，就……就这样了呗。”
    吕之华的原意是贬损哥哥的初恋几句，从而鼓舞籁籁的士气，但只能找到一些不痛不痒的缺点。
    吕一航也是个室内派的阿宅，没准在他心目中，这些残念的部分反而是闪光点呢。
    唉，那么臭味相投、珠联璧合的两人，来回串门、一同约会了不知多少次，最后竟没走到一起，这才叫咄咄怪事呢。
    吕之华挠破头皮也想不通，哥哥的表白为何会遭到拒绝，当然了，连吕一航自己也搞不明白，大概只有问过那位拒绝者本人才能知道谜底。
    程秋籁沉默了一会儿，又问：“她长得好看吗？”
    吕之华说：“实话实说吧，是很好看的，不管在初中还是高中，都是全校的偶像。虽然我和她不同班，但我经常听说她的名号，我们班也有不少男生向她表白。”
    程秋籁又陷入了沉思，一只手掌裹着半边下巴，表情凝重得像经历至暗时刻的丘吉尔。
    吕之华见状，不禁露出坏笑，用手肘顶了顶她的侧肋：“怎么，有危机意识了？”
    程秋籁摇摇头，转而挂上礼节性的微笑，否认道：“别开这种玩笑啦。”
    “实诚一点嘛，你的危机感都写在脸上了！”吕之华嬉皮笑脸地伸出双手，搭上程秋籁的细腰，指头像八爪鱼一样张开，挠起了她的痒痒。
    “呀！”
    程秋籁到底是富家千金，天生就身娇肉贵，腰部更是敏感得出奇。
    由于受到刺激，她条件反射般地甩了下手，翻动皓腕，手背朝着吕之华的肩头打来。
    这一击看似随意，气劲却凌厉异常——竟是华山绝技“大仪手”的一式“风飘袂”！
    面对挚友的“正当防卫”，吕之华并没有惊慌，而是飞速伸出两指，抵住程秋籁的手腕，再以指尖运转“乱环”，及时化开了大仪手的掌势，使之在胸前擦身而过。
    这一来一回好像轻松得很，却并非女生的嬉笑打闹，实是武者的搭手过招。她们在路人都未注意到的时候，已完成了一轮招式的拆解。
    古人云：“拳出少林，剑归华山”，华山派向来是天下剑宗之马首，受到所有江湖人士的景仰。
    与剑法相比，华山派同样精深的拳、掌、刀、枪、棍、棒功夫极少有人留意，难怪吕之华在对上真正的华山掌法时，反而感到新鲜呢。
    作为天下第一的剑术豪门，华山派收纳了数不清的剑法典籍，足以填满一整个库房。
    有的是附属门派的上贡，有的是世家大族的馈礼，有的是江湖游侠的赠予，但绝大多数还是华山前贤的创作。
    那些前贤倾尽心血，把毕生所学融入字里行间，连缀成一套全新剑法，才换来在扉页上题写姓名，供后人观瞻的机会。
    不夸张地说，每本册子都蕴含着一位武者的生命，相加起来，便是成千上万条武者的生命。
    如此壮观的收藏，将千年门派的底蕴展现无遗。
    一名华山弟子入门以后，首先得把七十二式基本剑法学得扎扎实实，才能涉猎各类进阶剑法：质朴刚正如“震雷剑”，迅猛果断如“石火剑”，机敏巧变如“水行剑”……若在这些进阶剑法中浸淫数十年，抵至足以挑战峰主的修为，方可得到一窥华山派至高绝学“太华飞仙剑”的资格。
    吕之华暗忖道：“籁籁从小在上海学武，却也是华山派的正统传人，甚至比华山上边那些同龄门人还要高一个辈分。几个月没交手，她的外功又长进了，照这样下去，离修习『太华飞仙剑』只是时间问题了吧？”
    “对不起，我一不小心就……”程秋籁收回手臂，双手攥紧单肩包的系带，连忙低头道歉，局促得像闯了祸的小学生。
    她刚才那一掌完全出自武者自我防卫的本能，因此没有留一点后劲，还好吕之华身负太极拳本领，才不至于受皮肉伤。
    吕之华摇头苦笑：“没事没事，是我不好，我捉弄得过头啦。”
    程秋籁的内功“水仙操”脱胎于琴曲，如流水般机变无常，但只胜在一个“巧”字，经脉中运行的真气不够沉稳浑厚，随随便便就会被太极的“缠丝劲”化开。
    换句话说，在所有门派的功夫中，“太极”就是程秋籁的最大克星。
    倘若水仙操继续精进，从一条小溪修炼成一片汪洋，终而到达“浮天无岸之境”，或许才能撼动太极吧——但那就是程秋籁望尘莫及的境界了。
    别说她这个大一学生了，放眼整个武林，能将“水仙操”功法修炼到那种地步的，也只有兼通琴艺与剑法、号称“剑林三琴”的三位老前辈罢了：“弦歌九德”言寿祺，“太虚琴仙”邢复韶，“空谷梵音”谯千莲。
    半个世纪前，这三人都还是名不见经传的青年，相约齐聚华山绝顶，欲决出琴艺最高的一人，但比试了三天三夜也分不出高下，于是纵情畅饮，称兄道弟。
    言寿祺岁数最大，是为大哥，谯千莲年纪最小，是为么妹。
    三人分别归属于儒门、华山、峨眉，却不囿于门户之见，结成莫逆之交，一时传为美谈。
    数十年以后，言寿祺被推举为儒门槐臣，邢复韶继承了朝阳峰主之位，谯千莲当上了峨眉掌门。
    三人都成为了各自门派的牌面人物，“剑林三琴”的名声更加响亮了。
    身为邢复韶的关门弟子，程秋籁学通了师父的浑身技艺，与他年轻时的水准不相上下。
    但最近两次交手却接连败北，先是输给吕一航，再是败给吕之华，且都是输在同一招——太极。
    太极是武当派最出名的武功，连不涉武林之事的普通人也略知一二，并且是最深奥的绝学，就算钻研一辈子也难以穷尽。
    虽然师父教导过：“天下岂有破不了的武功？”但要与太极抗衡，还得走多长的一段路呢……
    “差点忘了，我们还得去百货商场逛逛呢，你想要什么生日礼物，随便挑。”
    吕之华很豪爽地拍拍胸脯，像对着女下属炫富的土老板一样得意洋洋。
    只要看看支付宝余额就知道，吕之华的生活费还不如程秋籁零花钱的零头，但说吕之华是慷慨豪气也好，没心没肺也罢，她相当乐意展现东道主的心意。
    起码在花钱一事上，她确实像个江湖大侠。
    程秋籁顺水推舟地答应了：“好吧，都听你的。”
    这对关系亲密的美少女手牵着手，在人行道上穿行，如同两只快活的小马驹。
    无数行人被她们的相貌所吸引，忍不住驻足眺望，她们却像习惯了似的，浑然没有在意。
    和好友一起逛街固然是一件愉快的事情，但是，程秋籁却感到有些遗憾：当她和吕之华还小的时候，每每在无锡街头闲逛，总会有一位第三者陪伴在她们身边，像兄长一般看护她们。
    要是谁走不动了，还可以贴在他宽阔的后背上，叫他背一段路。
    但如今，那个人根本不在她们身边，甚至不在无锡！
    程秋籁之所以在生日前夕来到无锡，有百分之八十的原因是为了与吕一航共同庆祝，不料却扑了个空。
    现在看到熟悉的街景，更是忆及往昔，失落地嘟囔道：“也不知道一航能不能及时回来。”
    说者无心，听者有意。吕之华呵呵一笑，向她投去起哄似的目光：“你还是那么想他，对吧？”
    程秋籁脸颊微微泛红：“没……没有。”
    吕之华笑道：“想有什么用，要是你不联系他，他怎么会回来？前两天我给他打电话的时候，你像个木头人一样杵在边上，耳朵都要竖上天了，却连半句话都不肯跟他讲。”
    程秋籁一想到昨日打电话时，正好碰上吕一航看小电影的事情，脸变得更红了：“他在苏州一定玩得很尽兴，还是别打扰他了吧……”
    当脱口而出这种话时，程秋籁顿时感到一种自责：为什么我的第一反应是退缩呢？我究竟是在为一航着想，还是为自己的胆怯找借口呢？
    但是，程秋籁也不明白自己的想法，脑内像绑了个歪七扭八的绳结，怎么解都解不开。
    “真怂，活该找不到对象。”吕之华朝着她努努嘴，露出一副鄙夷的神色，从裤兜里掏出手机，“你不打我打，现在劝阻我还来得及哟。”
    在说话的同时，吕之华用眼角的余光瞥向程秋籁。
    正如吕之华所料，程秋籁没有说话，更没有劝阻，而是以兔子般无辜的眼神望着她，眼睁睁看着手指起落，拨通那个最熟悉最熟悉的号码。
    柳芭善于在平平无奇的菜谱中加入自己的巧思。
    今天的前菜是用凝固的荸荠汁制成的鸭肉冻，主菜是配上莼菜、菱角的烤鲈鱼，既中西合璧，又贴合时令，哪家餐厅能做出这么有情趣的菜肴？
    用餐结束，吕一航坐在野餐垫上，小口啜饮着保温罐里的红茶。
    提塔坐在他的腿心，背对着他，下半身的阴部却紧密地结合在一起，像游乐园里骑木马的小孩般颠颠簸簸，脸上露出无忧无虑的笑容。
    阳光温暖，清风畅爽，有风景，有美人，真是一段悠闲快乐的时光。
    吕一航享受着提塔小穴的美妙感触，抚摸提塔的秀丽金发：“我想起马奈的名画，衣冠楚楚的绅士和一丝不挂的裸女在草地上野餐，我们现在不就是这样吗？”
    提塔扭过头，用后脑勺摩擦吕一航的下巴，反驳道：“说得好像你身上还穿着衣服似的。”
    吕一航摸了摸自己全裸的身子，点头赞同：“那倒也是。”
    他们四人方才进行了几番中出，情到浓时，早就把所有衣物都脱得精光。
    柳芭光着身子收拾餐盒，水袋似的奶子止不住地晃荡，胸腹上犹留有火红的指印。
    克洛艾则趴在提塔身前，忘我地舔弄她的外阴，以及主人阳具的杆身，一边抠弄着自己的会阴，从浓烈的淫水香气中求取一点微不足道的慰藉。
    “主……老公，你的手机有来电。”
    女仆柳芭贴到了吕一航身边，嘴上亲昵的叫着“老公”，但还是俯下头，双手捧着他丢在地上的手机，郑重其事地递交过来。
    如此谦恭的姿态，只能说是深藏于柳芭骨子里头的侍奉精神作祟，若要说这是妻子对待丈夫的方式，也只有昭和老片中的大和抚子家庭主妇与她相似了。
    吕一航接过手机，屏幕上赫然显示着“妹妹”，他不禁眉头一皱。
    自从来到这栋别墅以来，吕之华每天都会打来电话，就像查岗的小女友似的。
    昨天最是倒霉，当她打来电话的时候，吕一航正好和三位女郎搞成一团，淫靡的呻吟吐息不绝如缕，害得他事后连发了N条微信道歉，借口说是因为AV的音量调太大了，还特意联系王昭作伪证，才勉强摆平。
    “切勿再犯！！！”文绉绉的四个大字，加上暴怒的三个感叹号，便是吕之华的回应。
    吕一航手臂穿过提塔的腋下，单掌握住一只娇嫩玉乳，两指揪住一颗乳头细细揉搓，恶狠狠地训道：“这次千万别出声了，昨天差点就露馅了。”
    提塔吃痛，“嗷”地大喊出声，求饶道：“不叫了，不叫了！”
    “真的不叫了？”
    提塔闪着亮莹莹的眼珠，奶声奶气地撒娇：“提塔都听爸爸的，提塔保证做个乖乖宝宝。”
    吕一航被提塔的卖萌蒙蔽了双眼，不忍心加以责怪，于是转而斥责柳芭和克洛艾：“还有你们，也不要叫出声来。”
    但就算再三叮嘱，吕一航还是没法放下心来。为了保险起见，他将一只手伸到克洛艾面前：“给我含住。”
    克洛艾“唔唔”地点头，跪坐在吕一航身边，咬住他的两根手指。
    她把主人的指头垫在潮湿柔软的舌上，津津有味地吮吸起来，就像做口交一样细致周到。
    吕一航听着“嘶溜溜”的水声，叹了口气，扭过头接通电话：“喂，老妹？”
    吕之华尖声细气地问：“老哥呀，在苏州玩得开心吗？”
    听到妹妹的语调，吕一航意识到她在阴阳怪气，但毕竟是自己理亏在先，也不好意思反驳：“开，开心啊，咋滴啦？”
    “你玩得这么乐不思蜀，那要什么时候回家呢？”
    “那个，可能……要再过几天吧。”
    “嗯哼，请问，您能不能早点回来呢？”
    吕一航被突如其来的敬语吓了一跳，一般来说，妹妹只有在极度愤怒的时候才会用出这么冠冕堂皇的词语。
    为了探清妹妹有何不满，吕一航故作镇定问道：“呃，咦？怎么突然提这个要求，有什么事吗？”
    “您要是拒绝也无所谓，这是某位女士的请求，我只是替她转达一下。”
    “哪位女士？我认识吗？”
    “你跟他说。来吧，别磨叽了，好好说——”吕之华不知在对谁说话。
    紧接着，听筒中响起了嘈杂的噪音，过了十来秒，才传来一声怯生生的软糯女声：“喂……是一航吗？”
    “欸？”吕一航愣住了。
    这么软妹的声音，绝不可能是吕之华发出的，她再夹也夹不出来。
    可是，为什么这么耳熟？
    究竟是谁，是谁呢……
    “秋籁！”吕一航意识到话筒对面是谁，连忙喊出她的名字，“你和我妹妹在一起吗？”
    “是的，我们在无锡市区，三阳广场这边……周围人很多，可能有点吵……”
    意想不到的人，出现在了意想不到的地点。吕一航的惊奇溢于言表：“你放假没回上海吗？”
    “已经回过一趟了，前两天刚到无锡，借宿在你家里，现在在跟之华一起逛街。”
    “你是来无锡找她玩的吗？”
    程秋籁有点羞涩地说：“是……但也不全是。”
    吕一航一头雾水，问道：“什么意思？”
    但回应他的是一阵长久的沉默，要不是街头人声熙攘，吕一航还以为电话挂断了呢。
    “你想想看，籁籁的生日是什么时候？”吕之华似乎不耐烦了，夺过手机，反问道。
    “什么时候……”吕一航绞尽脑汁想了几秒，恍然大悟地抬起头，“快要到了，对吧！”
    前几年，每到国庆节的时候，他和吕之华都会收到邀请函，前往上海市徐汇区的程家豪宅，参加程秋籁的生日晚宴。
    程秋籁会身穿典雅的礼服，从泰坦尼克号式的大楼梯款款走下，在众人的鼓掌欢呼中切分蛋糕。
    今年九月份发生了太多事情，以至于吕一航都忘记这个国庆黄金周的固定活动了。
    “是的，后天……就到我生日了，所以我……来无锡了……”又换成程秋籁接听了。她的声音变得时断时续，真奇怪，可能是那边信号不好吧。
    吕一航问道：“今年你不在上海过生日吗？”
    “不，我不喜欢搞得那么隆重……太拘谨了……那么多陌生人。”
    吕一航回想了一下，当程秋籁与那些并不熟识的长辈们寒暄时，眼神中总会流露一丝寂寞——他是程秋籁的青梅竹马，他太懂程秋籁的心中所想了。
    程董事长想把生日办得风风光光的，却忽略了女儿的真实想法，所以今年就按着程秋籁的心愿来了吧。
    吕一航点点头：“这样啊，我能理解。”
    程秋籁用嗫嚅般轻微的声音说：“所以，一航……”
    吕一航等了很久，也没听见下文，便主动问道：“嗯，什么事？”
    “我，我……”
    “不着急，慢慢说。”
    不知为何，程秋籁的话语竟带上了一点哭腔，听上去格外惹人心疼：“我想要你陪我一起过生日！”
    经过一时间的段交流后，吕一航挂断了电话，把手机递还给柳芭。
    提塔抚摸着吕一航的脸颊，柔声问：“是什么事情？”
    吕一航凑到提塔耳边低语：“我明天得回无锡了。”
    提塔有点幽怨地凝视着吕一航的眼睛。虽然她已经猜到事情的部分原委，但没料到离别来得如此突然。
    “这么早就回去吗？我们……明明还有好多天能做呢。”
    吕一航简略地讲了讲事情的原委，说是“有个发小从上海赶来无锡，要办一场生日会”，接着又介绍了一下程秋籁这个姑娘：她的出身，她的门派，以及她与吕家的交情。
    爷爷很宠秋籁，把她当亲生孙女一般看待，也多次嘱托吕一航好好照顾她。
    既然她都特意来无锡市区做客了，要是不亲自接待一下，不仅不合礼节，估计还会遭到爷爷训斥吧。
    “既然是家里来客人了，那就没办法了。”提塔有点遗憾地说，“那女孩长得漂亮吗？”
    “挺漂亮的。”吕一航随口答道，并未在意提塔为何问出这个问题。
    真心话总是会在不经意中讲出来，吕一航在潜意识中，确实把程秋籁认作为S级的美少女。
    更难能可贵的是，她还是个万里挑一的、具有古典韵致的美女，细细的眉毛好比两只柳叶，眼眸中永远荡漾着似水柔情。
    假如她身穿襦裙，手持团扇，就是一副精丽的仕女画。
    上海是个国际化大都市，最不缺的就是千姿百态的都市丽人，但像程秋籁这样风情无限的窈窕淑女，就算从浦东找到普陀，从嘉定找到奉贤，估计也挑不出第二个来。
    听到吕一航的答复，提塔轻抿嘴唇，露出了意味深长的笑容：“难怪，难怪！”
    吕一航这才发觉：提塔一心支援他开后宫，一听说秋籁有才有色，立马就把秋籁也纳入“后宫备选名单”，反应速度快得惊人。
    吕一航连忙警告道：“喂，你别想歪哦。她是我妹妹的至交好友，我一直把她当妹妹看待，也一直无微不至地照拂她。呃，虽然她比我大一点就是了……”
    提塔“嗯”了两声，把双臂抱在胸前，小鸡啄米似的连连点头：“我懂，我懂！”
    吕一航吐槽道：“你根本就没懂吧！”
    提塔可爱又无辜地歪了歪头，眸中闪着蓝宝石般的莹光：“那你们这么多年下来，有没有一点点苗头呢？她甚至特意跑来无锡，还想和你共度生日，难道就对你没有一点点意思？”
    “唉，提塔，我该怎么说你啊……我跟她一清二白，千真万确！你，相不相信男女之间的纯粹友谊？”
    “相信，相信！”提塔终于忍耐不住，“噗嗤”一下，绽现出无比灿烂的笑容，如一朵向日葵艳艳盛开。
    ——信你个鬼！
    吕一航无意跟提塔动嘴皮子，只是在心里默默反驳：“就算退一万步，秋籁真的对我有意思，那她从小到大有一万个机会可以表白，可她没选择这么做，不就明摆着没把我当成恋爱的对象看。”
    要是浪费了那么多发起冲锋的契机，只能说明她本就没这个心意。毕竟爱情是世界上最甜美最动人的宝物，谁能狠下心不伸手触碰？
    吕一航叹了口气，抚了抚胸口，心中有块疙瘩隐隐作痛。
    ——只有青春期的纯情小男生才会出现“那个女生是不是喜欢我”的错觉。
    都怪这种错觉惹的祸，我在半年前冒失地A了上去，结果就是损失了一名知交挚友。
    我已经完全成长了，绝不会再重复同样的错误。
    ……
    像秋籁那样出色的剑士，不可能不懂“当机立断”的道理。
    假如她真动感情了，那早就该表白啦，岂会拖到现在？
    所以说，她怎么会喜欢我嘛，哪有这种可能性？
    等挂断通话，程秋籁呆在原地，收拾了一会儿心情，才把手机归还给吕之华。
    吕之华侧过脑袋，迫切地问道：“他同意了吗？”
    “嗯。”程秋籁缓缓看向吕之华，语调竟有一丝微妙的震颤，仿佛未从一场美梦中脱身出来，“之华，我不知该怎么谢你。”
    程秋籁生来优柔寡断，对恋爱的了解仅限于小说和电影，要不是被吕之华推在身后，大概一辈子也不敢向前迈一步。
    但这回，她终于尝到了主动进攻的甜头。她和吕一航本就只隔着一张薄薄的窗户纸，再把距离缩近一点，也不算什么难事。
    吕之华“哼”了一声，大气地摆了摆手：“还能怎么谢？以后请我吃喜酒就行了。等你们结婚了，我要坐喝酒那桌，酒要女儿红。”
    “你考虑得真长远。但……”程秋籁点头笑道，“假如真有那么一日，我会在婚礼前夜请你饮上一杯，只请你一个人。”
    说完这番话，程秋籁双手交握于胸口，想象之后与吕一航重逢的场面：
    “大概是明天吧，我和吕一航将在家中的玄关处相遇。他一边急匆匆地脱鞋，一边对我说：『我来迟了。』明明没做错什么，他也会道歉……他就是这样一个善解人意的人，好像童话故事里的天鹅骑士罗恩格林，只要听到号角的呼唤，便会不顾一切地来到公主身边。”
    ——太，太浪漫了……
    程秋籁咽了口唾沫，脸颊不由得燥热发赤，倒像喝了半斤女儿红。
    “走吧，别愣在原地了。你笑得口水都要流一地了。”吕之华在她的身前催促道。
    “欸，咦，有……有吗？”程秋籁一愣，用手背抹了抹嘴角。
    “骗你的！”
    “嘿！”程秋籁柳眉倒竖，佯装恼怒，双手搭上吕之华的肩膀，发泄似的用力一捏。
    两人嬉笑一通，像两节首尾相连的车厢呜呜开动，踏上了前往商场的道路。
    次日午后，吕一航动身离开。他的行李很少，只有一个双肩背包而已，把晾在阳台的换洗衣服塞塞进去，就差不多收拾完毕了。
    提塔一直送他到别墅的围墙之外，身上穿着那件名贵的哥特萝莉长裙“子午日分”。
    裙身色调暗沉，她的步调也很迟缓，给这次送别增添了几分肃穆的气息。
    在靠近马路的地方，吕一航挥手说：“送我到这里就够了。我走到远一点的地方，再打车去高铁站。”
    提塔停下脚步，挤出一丝微笑，将手掌置于酒窝边上，像招财猫一样可爱地摆了摆手：“一路顺风。过几天学校见。”
    吕一航嘴上道了别，脚步却一动不动，仍然舍不得走。
    他还留恋于这三四天纵情淫趴的余韵中，不说多做几次，至少……要在提塔身边多呆一会儿。
    为了多拖延一些时间，吕一航特意找了个话题：“话说，克洛艾只是在新生杯上和我对打了几分钟，就看出了我身上有魔神，她是怎么知道的？我自认为藏得够好了，是哪里露了馅？”
    提塔早料到吕一航会就此发问，将一根食指竖在下唇边，露出了羽毛般轻盈的笑容：“这个问题嘛，克洛艾昨晚说漏嘴了吧？魔神使用魔力的方式和人类迥异。她八成是通过这种差异性判断的——就算她不说，我猜也是这样。”
    吕一航不解地问：“有什么不同呢？”
    “道理很简单：人类是有极限的，但魔神没有。”
    “什么意思？”
    提塔捋了捋耳边的金色发丝，从容地解释道：“因为人类的肉体相当脆弱，容纳不了互相龃龉的不同魔力，所以人类必然会受到能力排异定律的制约，无法精通两种体系的魔法。但是魔神不一样，它们是由魔力构成的极致生物，对魔力的掌控程度远超凡人，因此能运行原理相异的各色魔法。”
    “这个我知道，就像西迪……”
    “嗯，拿西迪作为例子，她最擅长的是所罗门所传的犹太魔法。然而，她也能帮你驱使茅山符箓。这两个流派的法术八竿子也打不着，她却都能灵活运用，原因何在？就是因为她作为魔神，能自由地改变自己的魔力性质，模仿成道士所操使的『天地正气』，从而漂亮地施展道术。”
    吕一航没说话，而是在心中思考：“虽然西迪不擅长战斗，而且现在尚未恢复全力，但魔神就是魔神，甚至不会受排异定律的限制，光是这点，就让人类无法望其项背了。”
    提塔接着说：“但是，西迪毕竟从没亲眼见过真正的道士，只是见了你写的符箓以后，凭借魔神的感性臆想它的用法，肯定不能把东方流派的『真气』模仿得惟妙惟肖，所以被克洛艾看出了破绽。”
    吕一航再次沉默了。
    由于与湖心岛一战消耗太多，西迪这些天陷入了长久的沉睡，把宿主性交时产生的淫欲当做养料，缓慢恢复魔力。
    吕一航沉入内景向她发问，得到的回应只有一片空无。
    但用不着亲自向西迪求证，吕一航也愿意相信：提塔的逻辑是对的。
    在初次使用符箓之前，西迪陷入了短暂的思考，那大概是在解析符箓的魔力结构吧。
    “为了避免以后再露马脚，你得带西迪去趟道观，观看真道士的施法方式。这才是你的当务之急。”提塔说。
    吕一航补充道：“还不够呢，我对妹妹撒谎说我练成『豹变功』了，那我还要让西迪见识一下儒门中人的内力。”
    想到这里，吕一航不禁叹了口气：没有事情比圆谎更困难了。
    为了兜住一个谎言，要花费多少倍额外的精力？
    连在朝夕相处的妹妹面前都要隐瞒魔神的存在，长此以往，怎么撑得住？
    好在还有提塔作为共犯，要是只有吕一航一个人，不但心理上会放松警惕，脑容量也铁定不够用。
    他可不是夜神月，既没有聪明绝顶的头脑，又没有反侦察的心理素质，露出马脚只是时间问题。
    “但人类也不是没有比肩魔神的可能性。我有一个想法：所有流派练到绝顶之后，都是一样的。”提塔话锋一转，“凡人只要修炼到足够的境界，就能超越能力排异定律的束缚，使用其他流派的法术。”
    吕一航愣了愣神，简直不敢相信自己的耳朵：
    怎么可能？
    如此荒唐的话，居然不是出自哪个疯子之口，而是提塔说出来的？
    能力排异定律是所有异能者的常识，古往今来莫不如此，精通一项异能的人，绝不会自不量力到学习另一种门类的异能。
    妄想染指多门绝学的人，除了最狂的狂人，就只有最蠢的白痴，而且无一例外，这些尝试皆以失败告终。
    但提塔却认为强者有突破能力排异定律的可能性，简直是喝了三天三夜假酒的酒蒙子才说得出的胡话，不是异想天开是什么？！
    但稍微冷静地思考一下，在瀛洲大学的优等生里，提塔也算是学识最渊博的了，更难能可贵的是，她的知识面相当广泛，对世界各大洲诸多异能流派都有深刻的了解，所以她的猜想不能当成单纯的玩笑看待。
    吕一航思量了好长时间，才疑惑地问道：“真的假的？能不能说得清楚一点，『足够的境界』是多高境界？”
    提塔说：“譬如说，道士把行气炼气当做养生之法，这是修行的基础，对不对？”
    “没错，就是这样。”
    “但要是重返本源，达到『先天一炁』的境界，随意操驭构成天地万物的原始之炁，就算施行我的『舍金纳』『梅尔卡巴』也不在话下。”
    吕一航哑然失笑，且不说这个猜想合不合实际，提塔的话就像给亿万富翁赠送“阿斯顿马丁5元优惠券”一样可笑。
    “你的说法有点滑稽。『舍金纳』『梅尔卡巴』确实是流传已久的绝学，但在真正的高手眼里，也谈不上有多神奇。要真有道士能练回先天一炁，那就成仙人了，连移山倒海的神通都使得了，还会稀罕这些小魔法吗？”
    “说得也是。”提塔也自嘲地笑了笑，似在讥讽自己的想法荒唐无稽。
    “而且这个境界太高了，高到离谱了！我爷爷是当今第一流的道法高手，可离这个境界还差了十万八千里。不光我爷爷做不到，龙虎山的天师、茅山的『三绝』、全真的掌教也绝对做不到。也只有古籍上那些成仙的道人，或许才能触碰到吧……”
    “是啊，对我们普通的异能者来说，超克『能力排异定律』只是一个虚无缥缈的理想，怎么都无法触及。”
    提塔挂着淡淡的笑容，目光却染上了一层怅惘：“在其他诸多异能流派里，也常有这种通融万物的境界，同时也是修炼的最高目标，只不过被冠以另外的名字：古典炼金术的『以太』、十字教希腊教父的“太一”、卡巴拉秘仪的『无限光』……但纵观人类历史，又有几人修成了呢？唉，人类就是这么渺小可怜，我们就算修炼一辈子，窥探这一境界的概率也无限接近于零。”
    吕一航本想附和提塔伤春悲秋一番，但提塔略微蹙眉，视线不偏不倚地落在他的眉心，沉稳的莹蓝眸子内蓄积着万千思绪，使他把感慨之词通通憋了回去。
    提塔的语声带着些许的埋怨，以及某种隐秘的期许：
    “但你不一样，吕一航，你是魔神契约者，你已然站到了我们的终点之上。”
    我在大学学驱魔
    

第16章 誓言的终章
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：18.8K
    吕一航离开以后，提塔回到了别墅中。
    克洛艾横躺在客厅的长沙发上打盹，如同一只慵懒的小猫，不但浑身赤裸，连毯子也未盖一张。
    她侧身曲线凹凸有致，丰满与纤细融于一体，脑袋陈在臂弯上，如此一挤压，巨乳就成了两块结结实实的肉饼。
    无毛的两瓣光洁阴唇之间，流出浓厚的乳白浊液，已然凝结成块，在大腿上留下一道修正液般的印记。
    在她莹润光滑的肌肤上，有若干处记号笔的痕迹，左侧大腿上写着“吕一航专用肉便器”，右侧大腿画着两个“正”字，左侧乳房是“母狗 ” “性奴”，右侧乳房是“乳牛 ” “家畜”。
    尽管在修女圣洁的胴体上留下字迹，就像给一尊上好的官窑瓷瓶涂抹污秽，实在是轻薄至极的行为，但这些字迹全是雄浑的魏碑楷书，有一种刀削斧凿的气势，令人不觉得淫贱，反而肃然起敬。
    人体的大腿胸乳富有弹性，在上面写字不是一件容易的事，但这么有气魄的好字，常人对着字帖也模仿不来，当然是书法专家吕一航的墨宝。
    他在把克洛艾灌成泡芙之后，才带着清爽的心情扬长而去。
    提塔从阳台摘了几件衣服，将它们抛掷到克洛艾的身上。
    克洛艾被衣服的重量砸醒，用手肘支撑上半身，缓慢地坐了起来：“啊……啊？”
    她睁开眼睛环顾周围，再看看丢在自己身上的衣物，并不清楚发生了什么。
    “穿上吧。你自由了。”提塔在长沙发的末端坐下，靠着克洛艾脚边，俯视着她的面容，“吕一航走了，我们也没必要久留了，马上就回学校，你要不要搭一下我们的便车？”
    克洛艾揉了揉自己的双眼，发怔地看着提塔，仿佛未从睡梦中醒来：“咦，这，这就结束了？不要我呆到国庆节结束吗？”
    提塔点点头：“是的，对你的监禁要告一段落了。我对你的表现很满意，相信吕一航也这么觉得。”
    “那，我可以走了？”
    “不过我不能平白放你走，还有个条件。我让柳芭用『妖眼』给你下达一个暗示：你不能向外人透露有关吕一航与魔神的一切情报。你同意吗？”
    这个要求并没有超过预料，若要离开监禁生活，怎能指望这三个罪犯大发慈悲，必须付出一些代价不可——这已经是最轻微的代价了。
    克洛艾乖巧地点了点头：“我同意。”
    “OK，交易成立。我把你的性爱视频删掉了。”提塔装可爱似的wink了一下，把手机屏幕上的香艳视频秀给克洛艾看，随即按下了删除键，“依靠现在的科技，恢复个视频很容易，但请你信任我一下吧？”
    一股无名之火在克洛艾心中燃烧，但她反而笑了出来：“事到如今，我不得不信任你。”
    由于柳芭还在卧室收拾东西，等克洛艾穿好衣服后，两人一同去卧室找她。
    在走廊上，克洛艾问道：“你们干脆删除我的记忆吧，对于拉斯普京的嫡系后代来说，应该不难做到吧？”
    提塔眨了眨眼，纯洁无垢的目光中透露着一丝好奇：“我们有什么必要这样做？”
    “这样不是最保险吗？你们再也不用担心我泄露魔神之事了。”
    提塔面不改色，就像电车痴汉一般，飞速抹了一把克洛艾的大腿内侧，克洛艾登时变得脸色煞白，心跳的频率随之暴增。
    “你，你干嘛？！”
    提塔嘻嘻笑道：“这可不行。你这几天玩得那么骚浪，我们怎么能删掉你的美好记忆呢？瞧瞧你腿上的『正』字数量吧，你高潮的次数比这多得多。”
    克洛艾在暗中叹了口气，纵使她的意志再怎么坚强，在以后的日子里，这段悲惨难言的经历将反复噬咬她的内心，刺激她全身腺体的雌性渴望，让她一遍又一遍地回味魔神的临幸。
    克洛艾盯着提塔端庄娴静的侧脸，一字一顿地说：“我果然说得没错，你是真正的魔鬼。”
    提塔浑不介意修女的恶评，往她脸上啄了一吻，慢悠悠地说道：“你大可以带着这段性福的记忆，重新回到威斯敏斯特教堂，继续你的修女生涯；你也可以放飞自我，成为吕一航的性奴，自愿做一只发泄淫欲用的飞机杯。看你怎么选择喽。”
    一听到“飞机杯”这个词，克洛艾就回想起自己被吕一航粗暴玩弄的事情，呼吸不禁有些急促。
    她将手探向下腹，回忆那只巨物如何在穴中隳突，在自己体内的世界横征暴敛，把雄性的标记射向子宫……
    ——不对，那不是我的本性。
    我是司铎骑士，恪守八大美德。
    我是崇圣修女，遵循修女三愿。
    在被监禁时，我迫不得已才委身侍奉魔神，现在我自由了，我一定要重新回到清心寡欲的修女生活！那才是真正的我！
    那只已经伸到脐心的纤手又缩了回来。
    克洛艾贝齿咬住下唇，冷笑道：“我选择一别两宽，再也不见。”
    背着双肩包的吕一航乘高铁回无锡，来到家门口，按响了门铃。
    他这次走得太匆忙，连家门的钥匙都没带上，只能求助家里人了。
    没过五秒钟，有人应声而来，“咔嚓”一声，扭开了门锁。
    门缝中露出两道森冷的目光，斜斜向外射来。
    紧随其后的，是一只虎虎生风的纤细手掌，直直冲着他的脑门而来。大拇指扣在食指的指甲盖上，做出张弓搭箭、蓄势待发的架势。
    吕一航吓了一跳。
    妹妹曾在上海跟随“南天一指”莫问才学习“弹指神通”的武功。
    街上变戏法的艺人，要先练习指劲，把手指练得无比灵活后，才能驾驭得好那些碗碟小球。
    “弹指神通”就是从中脱胎而出的指上功夫，弹出一指，自有气劲从指尖迸射而出，隔空即可伤人。
    武林中常有以指杀伤的武学，诸如少林的“拈花指”，儒门的“叩剑歌”，俱是名头极响的绝学。
    长久以来，众人都以为弹指神通只是无足轻重的小把戏，品阶远远比不过这些神功——直到莫问才的出现。
    莫问才曾是青城派的外门弟子，内功功底比街头艺人高出不知几个档次，经他数十年如一日的钻研，弹指神通竟被改造成了一套上乘武学，当得上“神通”之名。
    相比于神龙见首不见尾的拈花指、叩剑歌，弹指神通才是无数人心服口服的“天下第一指”。
    虽说莫问才并未开宗立派，但也收过不少弟子。
    吕之华天赋之高，犹在那些登堂入室的门徒之上，令莫问才青眼相看，因此亦得到了弹指神通的真传。
    按吕之华精湛的内功，若这一指弹到实处，定然能把成年男人弹到脑壳崩裂、汁浆横流。
    但吕一航没有挪动脚步，更没有躲避，而是正面接下了吕之华的一指。
    啪——
    指尖碰到额头，发出一声清脆的爆响。
    响是挺响，疼却不疼，只是一个普通的弹脑崩。
    吕一航顶着个发红的脑门，笑道：“我回来了。”
    留着漂亮波波头的少女单手叉腰，没好气地说：“死鬼，鬼混了那么久，还知道回来啊？”
    以她的身高，要把头微微仰起才能正视哥哥，眼神中流露着一半戏谑，一半恼火。
    “难道不欢迎吗？”吕一航哈哈笑道，顺势张开双臂。
    “欢迎回家，怎么会不欢迎呢？”
    一见到这个动作，吕之华的语气就变得柔软了些，条件反射般扑到吕一航的怀中，和他拥抱在一起，如一只轻捷灵敏的幼鹿。
    在吕一航十八年的人生中，兄妹肌肤相亲是常有的事，但自从脱离人民群众告别处男之身以来，他还从未跟妹妹如此紧密地贴合过。
    ——真奇怪，以前之华的身体有这么软，这么香吗？从她的发旋中，散发出一股好闻的味道。
    吕一航抱惯了那三位炮友，如今再和妹妹相拥，竟有种倍儿新鲜的感觉。
    虽然之华的第二性征已经发育得很明显了，但比起提塔的傲人乳房亦有差距，更别提柳芭或克洛艾那样黄漫般夸张的西式巨乳了。
    但很快，吕一航就意识到这样的对比有点下流。他在心里反复忏悔：阿弥陀佛，罪过罪过。怎么能以色情的眼光打量自己的妹妹呢？
    吕之华将额头埋在哥哥的肩膀上，左左右右地摩擦着，栗色刘海变得散乱不堪。
    话语中藏着一股怨念：“下次要离家那么久的话，记得早点说，否则有人要难过的。”
    吕一航问：“谁会难过？”
    死一般的寂静。
    仿佛世界停顿了一刹那，连呼吸声也消失了。
    吕之华模糊不清地嘟哝道：“反正不是我……”
    “你说什么？”
    吕之华并没有重复刚才的话，而是突然抬起头，绽放出一抹明艳的微笑，“进来吧，大家都在等你呢。”
    吕一航走进家门，弯腰换起了拖鞋。客厅拉着窗帘，连个人影也没有，也不知道吕之华所说的“大家”指谁。
    吕一航问：“程秋籁呢？”
    吕之华背靠在鞋柜上，双肘架在柜沿，无奈地说道：“她说好要来玄关接你的，但听说你快到了以后……她就没出过房门。”
    “有可能在睡午觉吧，别打扰她了。”
    吕之华顺口说：“好吧，等她睡醒以后，我们再去叫她。”
    不过，吕之华心里清楚，程秋籁哪有午睡的习惯？她多半没睡着，而是听着楼下的动静，抱着枕头在床上滚来滚去吧。
    ——唉，在这么要紧的时候，籁籁怎么又打退堂鼓了呢？假如她也来迎接的话，是不是也会分享到一航的拥抱呢？
    到这个时候，吕之华心中泛起了一丝不讲义气的庆幸，这种心态令她羞于启齿：
    还好，哥哥的拥抱只属于我一个人。
    当程秋籁在吕一航家餐桌前吹蜡烛许愿，切开上海丽思卡尔顿酒店专车送来的生日蛋糕时，克洛艾正蜷缩在宿舍的大床上，用被子裹住大汗淋漓的赤裸娇躯，将两根指头探向胯间最神秘的幽径。
    尽管克洛艾努力挣脱脑内那些奸淫的记忆，但当她洗完澡，看到镜中那具熠熠生辉的洁白肉体时，她还是破功了。
    记忆就像一只幽灵，时时萦绕在克洛艾的身侧。
    现在的她，用不着警惕随时可能逼近的硕大肉棒，用不着担忧被摁倒在镜子前后入，用不着为镜中高潮的俏脸而羞涩……这反而让她觉得格外空虚。
    她一只手抓住豪乳的下沿，按回忆中吕一航的手法缓慢摩挲，将牛奶般润滑的皮肤压出道道褶皱。
    ——如果你在场的话，你会选择怎么填满我？
    “吕一航……你在哪里，你不是最喜欢插我了吗？我就在这里随你上，你到底在哪里，你怎么不来……啊啊，轻一点，主人……好疼……”
    房间中骚动着哀怨的呢喃声，间杂着“啪叽啪叽”的狂乱水声。
    厚重的被子蒙住了克洛艾的眼睛，一阵阵窒息感冲击着她的头脑，她眼前被一片漆黑笼罩，蓦地想起了自己的童年。
    在被威斯敏斯特教堂收留之前，她在约克郡的某座孤儿院中长大。
    英国国教在全国资助了许多孤儿院，定期从中拣选合适的“人才”，说是“兵员”亦无不可。
    那座孤儿院也在其中，只不过介于合法和非法之间，和地中海的儿童贩卖集团有千丝万缕的勾连。
    经常有警察上门搜查，但在无人知晓的时候，大门上的铁锁又会悄然解下，重新有卡车在庭院内外进进出出。
    孤儿院的生活是什么样的，克洛艾只有非常模糊的印象了。
    追溯记忆的源头，印象中是一个阴沉的多云天。
    一辆老旧轿车在路上颠簸，如一头公牛沉重地喘着气。
    开车的是一个高瘦的中年女职员，始终挂着阴郁的表情，孩子们都对她畏惧万分，在背后咒骂她“法棍”。
    坐在副驾驶座上的是矮胖的院长，香水味浓得刺鼻，声音又尖锐又甜腻，得了个“糖稀”的诨名。
    人偶般安静的金发女孩坐在后排，双手乖巧地放在膝上，听着前面两人的交谈。
    法棍把持着方向盘，冰冰冷冷地说：“给她取个什么名字好？”
    糖稀眯着眼睛，挂着一成不变的慈爱笑容，边摆弄手机边说：“嗯，这很重要吗？我从来没想过。”
    法棍叹了口气：“在国教人士面前，总不能叫她『19号』吧？我们本就被虐童的指控搞得焦头烂额，要是国教大做文章，还怎么向他们要更多资金？”
    糖稀认真地烦恼了一会，刷起了手机：“说起来，我妹妹刚生了个女儿，我找找看她起了什么名。”
    “哪个妹妹？”
    “嫁到西西里岛的那个。”
    “啊，那个拉皮条的。”
    “别说得这么难听嘛，他老公的家族可是我们的大客户……是『克洛艾』，就用这个名吧。”
    在等红绿灯时，法棍转过身来，指着女孩的鼻子：“记住了，你的名字是克洛艾，C H L O E，记好了吗？给我复述一遍。”
    被这道严厉的视线盯着，女孩有些颤抖，手臂上的红印子似乎又发疼了。她轻轻张开双唇：“是，克洛艾，C H L O E。”
    法棍是个刻薄的老处女，即使孩子完美达到了她的要求，她也会鸡蛋里挑骨头加以责打。
    出乎意料的是，这回她没有发火，只是冷哼了一声，便把头扭了回去：“那些大人叫你名字的时候，别装聋作哑。”
    他们的目的地是一家医院，国教包下了一整栋楼，以检测适龄孩童对圣力的亲和程度。
    在被改造为实验室的诊室中，克洛艾端起一个烧杯，里面的水立刻完全圣化为了圣水，引发了一阵小小的议论：
    “这简直不可思议，表现最棒的试验者居然是这个女孩，快点去向上级报告！”
    “她从没去过教堂啊，为何会有如此丰沛的圣力？”
    “我敢打赌，她日后掌握的『奇迹』一定相当惊人……”
    ——什么是圣力？什么是奇迹？
    克洛艾静观那些研究人员手忙脚乱、奔走相告，莹莹蓝眸毫无波澜，像在旁观一场小丑戏。
    等克洛艾做完全身体检，走出房间，糖稀满面笑意地凑上来，脸上肥肉都快挤成一团了：“告诉你个好消息，你被威斯敏斯特教堂选中了，要过上好日子啦。”
    连不苟言笑的法棍都难得地笑了出来，她大笑起来像公鸡打鸣，细长的脖子一抽一搐：“你要是以后发迹了，别忘了我们的养育之恩啊。”
    两个女人把克洛艾丢在医院走廊的座椅上，兴高采烈地走了。
    克洛艾从没见到她们如此开心过，把孤儿送到这么一所赫赫有名的教堂，能领到一大笔钱吧。
    克洛艾对那孤儿院没什么好印象，阴暗，潮湿，死气沉沉。
    每到深夜，她一边躲在被窝中哭泣，一边反复诅咒体罚孤儿的职员们。
    她对那里的所有人都满怀恨意，即使糖稀和法棍抛下了她，她也不会对那两个魔头有任何怀念……
    可是，她们没有回头看一眼，一眼也没有。克洛艾就像再被抛弃了一次，心里生出一丝荒唐的寂寞。
    但她依然保持端坐。这是孤儿院里的规矩，坐的时候必须把双手放在膝盖上，否则后背就要挨戒尺了。
    她一直安静地坐到了入夜，直到所有人都陆陆续续离开了医院，走廊上空无一人。
    一名年事已高的修女如幽灵般现身在女孩身边。
    老修女的面容无比冷峻，黑色头巾裹在头上，宛如一块尸布。
    沙哑的声音从喉咙中传出：“克洛艾？”
    克洛艾呆呆地坐在椅子上，毫无反应。
    老修女重复了一遍，加重了语气：“克洛艾。”
    克洛艾慌忙站起身来，应道：“是，女士。”
    深陷于眼窝中的棕色瞳孔打量着她的全身，随即传来一声沉闷的宣告：“从今以后，你姓『韦斯特』。”
    克洛艾被老修女带回了伦敦市区的威斯敏斯特教堂，一路上，她们没有任何言语。
    “『韦斯特』这个姓，是从『威斯敏斯特』上裁剪下来的吧。”克洛艾心想，“真随便。”
    仅仅在一天之内，名为“19号”的女孩就重获新生，成为了“克洛艾·韦斯特”。
    但要做一名合格的战斗修女，具备天资只是第一步。
    克洛艾不懂经书，更没有天启，与其他修女相比，她不仅弱得可怜，还是个彻头彻尾的外来者，受到排挤也是理所当然。
    上学，听道，练剑，就餐，都不得不独来独往。
    除了不会受到蛮不讲理的殴打，这里的生活似乎与孤儿院没什么差别，依然要在阴暗的角落里用餐，依然要在夜晚的被窝里落泪。
    养尊处优的同龄修女们掷来的白眼，甚至比拳脚更加痛贯人心。
    若非克洛艾一心一意钻研剑术，在比武竞赛上击败坎特伯雷长剑队的精锐，一举得到众人的关注，她大概只能成为“战斗修女旅”中的一名杂兵，到一定岁数后退役，在无人知晓的角落中度过一生。
    ——我本就该是个孤独的人啊。
    克洛艾如婴儿啼哭般闷哼一声，猝然达到高潮，她把膝盖抱在怀中，腴美的腰部剧烈地摇晃起来，好似一只在油锅里挣扎的活虾。
    和淫水一起倾泻而出的，还有眼眶中的热泪，两者交织在一起，在床单上蔓延成湿漉漉的河流。
    也许是物以稀为贵的缘故，高中时代的假期堪称价值连城，不仅要盼望好久才能等到，还总是缺斤少两。
    为期七天的国庆假期，却要被老师以补课的名义巧取豪夺，放上三天都是奢望。
    上了大学后，终于能享受到完完整整的黄金周了，但吕一航还没在家里呆多久，就动起了回校的念头。
    首先，是因为家里太无聊了。
    在为程秋籁办了个有史以来最小的生日宴会后，次日清晨她便离开了无锡。
    吕之华躲在房间里闷头学习，比高中时还要用功十倍，比起语数英政史地，还是瀛大稀奇古怪的异能课程更对她胃口。
    吕家父母也没有什么出游的打算，整天围着电视看综艺节目傻乐，像提前过上退休生活一样懒散。
    其次，是因为想做爱了。
    “我还要过多久多久才能和你们见面？我实在受不了了。”吕一航在电话中向提塔诉苦。
    “别急嘛，过两天你不就回学校了？你要是真忍不住了，我让柳芭来趟无锡市区为你送炮，怎么样？要不，我来也行？”提塔在电话那头笑道。
    “喂，说得太粗俗了。”似乎传来了柳芭的娇嗔，也可能是错觉吧。
    “不用这么麻烦。”吕一航一口回绝，“这点自制力我还是有的。”
    提塔说：“既然你对自制力这么有自信，那就请你不要自慰哦。魔神肉身的精液，远比等量的黄金宝贵得多，你若要成为一位名副其实的君主，这些精液只能浇灌在姬妾身上。”
    和提塔一起经历了诸多离谱事件后，吕一航已经习惯了她跳脱的思维方式，也接受了这个莫名其妙的要求：“我向你保证。”
    吕一航挂断了电话。
    他很早就知道，异能者的社会规则有别于世俗社会。
    但他从小在普通人群中长大，过着平平无奇的生活，一直没能体会到两个社会的差异。
    直到踏入瀛洲大学，尤其是遇见提塔后，他才深刻地明白了这个道理。
    提塔从小在城堡中过着离群索居的生活，求学魔法是她唯一与外界接触的机会，换句话说，她是异能社会中土生土长的原住民。
    这种人说多不多，但说少也不算少，全世界范围内，至少有二十万人。
    异能者是能在反掌之间摧毁人类肉体的怪物，也比任何人更了解丢掉性命的风险，因此，“杀”与“被杀”的矛盾贯穿了他们的生命。
    即使说那些人有三观，那肯定也是怪物的三观。
    既然提塔将仇恨、暴力、凶杀、奸淫都视若等闲，她所身处的那个世界，是不是一个充满仇恨、暴力、凶杀、奸淫的世界？
    明明是个暑气未尽的夜晚，吕一航却感到脊背发凉。
    他一边走进浴室，脱下T恤，一边默默告诫自己：
    “我得尽快适应这一切，早晚有一天，我会更深入地走进那个世界……”
    ——即使我不情愿，我也没得选。
    国庆假期的最后一天下午，吕一航兄妹返校回到宿舍。
    当吕一航躺在床上打滚小憩，准备给提塔发消息时，门外突然传来了一阵门铃声，然后是妹妹的叫喊：
    “哥，有客人找你。”
    “来了——”吕一航一个鲤鱼打挺，从床上爬起。
    自从住进北区宿舍以来，除了程秋籁以外，鲜有客人来访。如果不是程秋籁的话，又会是谁呢？
    吕一航走到玄关，只见门口站着一名金发少女，背着一个沉重的书包，正与吕之华寒暄。
    那个金发少女比之华略高一点，体态却是一样的匀称曼妙，身上披着一件没什么特点的格子衬衫。
    金灿灿的秀发梳成两股麻花辫，顺着肩膀滑落而下，玲珑的脸蛋上架着一副硕大的黑框眼镜，大到了有点蠢笨的地步，镜片之下的明眸却宛如婴童一般清澈可爱，仿佛正在盈盈欢笑。
    ——克洛艾！
    当然，是把美貌掩藏于平庸的打扮之下，土妹子形态的克洛艾。朴素，毫无特点，看过一眼就会遗忘。
    吕一航的神经莫名变得紧绷起来，掌心沁出了汗珠。
    ——她居然有胆量登门拜访，难道就不怕更残酷的报复吗？她究竟要来干嘛？！
    “你同学来了，说是要还你笔记。”吕之华对哥哥说。
    吕一航一惊：“什么笔记？”
    克洛艾脸上露出一抹红晕，轻声说：“是『世界异能流派』课程的笔记。”
    说罢，她双手捧起一册笔记本，递到吕一航手中。
    这当然是撒谎。不过“世界异能流派”是每个大一新生必修的通识大课，所有学生都得上，而且是混在一起上，所以这个谎也不容易被戳穿。
    “哦哦，我都不记得了。”吕一航接过笔记本，随手一翻，满页全是工工整整的蝇头小楷，与他的字迹竟有九成相似。
    要伪造这种笔力刚健的好字，克洛艾肯定费了一番苦功夫。
    吕一航挤出了尴尬而不失体面的微笑，“欢迎……进来坐一会儿吧。”
    克洛艾低下头，声音细微得像蚊子叫：“谢谢。”
    这就是国教间谍的演技吗？为什么一贯嚣张的克洛艾，看起来竟如此纯情，如此惹人心疼？
    吕一航感到有点不适应，便招了招手，对妹妹吩咐道：“去准备点茶水来吧。”
    “好嘞。”吕之华点点头，转身走向了厨房。
    这个神秘兮兮的金发少女究竟是谁，吕之华虽然好奇，却也没有多问。她和哥哥同居一个屋檐下那么多年，早就培养出了心照不宣的默契。
    “她和哥哥的关系一定不简单。”这是吕之华第一眼的直觉。
    但事实证明，哪怕吕之华的观察力再敏锐，想象力再狂野，也想不到克洛艾和哥哥的关系有多亲密——亲密到能用一条狗链相连。
    “久等了……咦？”
    当吕之华手握两杯龙井绿茶走出厨房，发现玄关处只站着吕一航一个人，在他身后则是紧闭的大门。
    吕之华问：“那个女生呢？”
    吕一航貌似漫不经心地瞥向别处：“她回去了。”
    吕之华扫兴地说：“欸，我还以为会留下来吃晚饭呢……你也不留留她。”
    “她只是来送个东西而已，没必要多留吧。”
    吕之华狡黠地笑了笑：“嘿，假期还没结束，就特意登门找你，她对你有意思吧？”
    “哪有这种事。”
    吕之华老气横秋地抬起脸，像个媒婆似的笑道：“老哥啊，给你个忠告吧。那女生虽然一眼看来平平无奇，但仔细看看还是很耐看的，打扮一下肯定是个美人。你要是有意就快点上吧，老妈应该也不介意有个洋媳妇——”
    吕一航暗暗佩服妹妹的非凡眼力，却用果决无比的语气掩饰自己的心思：“我跟你说，我跟她的关系仅限于上课坐一起，偶尔交换一下笔记，仅此而已。”
    吕之华自讨没趣，摇头叹道：“那就随你便吧。我去做菜喽，等会儿再叫你吃晚饭。”
    吕一航推开房间的门，反手上锁，克洛艾“扑通”地跪倒在他面前。
    克洛艾已摘下背包，换上了一身纯黑的长袖修女服，同样颜色的头巾包裹住如瀑的金发，还摘下眼镜，高挺琼鼻再无遮掩，露出一副端庄姣美的容颜。
    半开半合的双眼之中，平日里的桀骜气质荡然无存，竟显露出一种悲天悯人的肃穆。
    不用说，当然是那身衣服的功劳。克洛艾成为修女已有十年之久，知晓怎么把修女服穿得妥妥帖帖。
    有些司铎骑士会在修道长袍上佩戴绶带或奖章，以展现她们受封的高贵身份，但克洛艾的这身袍子却没什么像样的纹饰，简单素朴到了极致。
    由于采用修身的设计，侧腰的曲线清晰可见，禁欲的装束之下透露着别样的风情。
    紧接着，克洛艾将额头贴在地面，摆出一副土下座的姿势，既像祈祷，又像乞讨，圆鼓鼓的臀部高高翘起，如一只熟透的蜜桃。
    吕一航以无奈的目光俯视她：“你到底想干什么？提塔已经转告过你了吧，我们再也没有见面的必要了。”
    虽然知道克洛艾是英国国教位高权重的修女，但吕一航从未见过修女ver的克洛艾，没想到第一次见就是土下座的姿态，不知该不该说是一种幸运。
    克洛艾的语气如泣如诉：“听我说，离开你们之后，我开始自慰，每天都在自慰。每到深夜，我要自慰到筋疲力尽才能入睡，而当我醒来时，床单又湿了一大片……”
    吕一航在床边坐下，挠了挠耳朵：“你想让我说什么？记得补充水分？”
    克洛艾丧气地说：“我想知道，我为什么会变成这样。”
    “我又不是医生，分析不了你的病因。”
    “但您是导致这一切的罪魁祸首。我很确信，我会陷入这种疯狂，原因就在我的身上，但就算我在体内反复探索，也找不到我被施加魔法的痕迹。主人……如果还允许我这么称呼您的话，请告诉我，您到底对我用了什么魔法？”
    吕一航若无其事地耸耸肩：“我也说不好，可能叫做爱吧。”
    外表高洁的修女大概理解了这个双关玩笑，却依然规矩地保持土下座，嗓音颤抖着央求道：“今晚，再对我用一次这个魔法吧，我……我愿意再次把自己的身体交给您。”
    吕一航居高临下地审视着克洛艾，眼神变得有些感慨。
    先前在苏州别墅的时候，克洛艾被施加了妖眼，性爱的本能被放大了无数倍，所以才会心甘情愿地接受调教。
    但今天没有妖眼的催情作用，克洛艾却主动说出淫荡下流的话语，与修女的本分全然相违。
    这才是真正的顺从，这才是发自真心的臣服。
    当时在她身上播种下的情欲之种，终于开花结果了。
    ——按提塔所说，所罗门之所以能夜御千女，是因为他拥有令女性心悦诚服的王者之风。现在，我是否离这个目标越来越近了呢？
    吕一航颇有成就感地露出微笑，站起身来，像老干部撒尿般慢慢脱下裤子：“那我就勉为其难地……哎哟，疼！”
    他耍帅还帅不过一会儿，表情就变成了龇牙咧嘴的鬼脸。
    因为克洛艾径直冲到他面前，小嘴对准他的肉棒“吱咕吱咕”地啜吸起来，就像沙漠中的旅人遇见水源一般热切，但她过于急躁，不仅吮得用力过度，牙齿还剐蹭到了最敏感的龟头处。
    如果柳芭在场，一定会制止克洛艾的粗野行为，然后再次教导她口交的技巧吧。
    听到吕一航的叫唤，克洛艾微微皱眉，将肉棒从嘴巴抽离出来，口中牵出一条亮闪闪的银色丝线，在唇瓣和龟头之间画成一道弧线。
    她抹了抹嘴角，无辜的眼神望向吕一航，两只手仍恋恋不舍地握住睾丸，像在做祈祷：“抱歉，但我实在忍耐不住……”
    吕一航苦笑道：“不不不，是我活该，上星期我强奸了你，这次被你强奸回来，多公平啊。”
    被魔神附身已有足足一个月，吕一航岂会不知自己大屌的魅力？
    在他的估算中，克洛艾重获自由后只有两种结局：一是彻底淡忘那段肉体关系，从此跟他相忘于江湖，二是在肉欲和信仰之间苦苦挣扎，最后完全臣服于魔神的淫威之下。
    吕一航要么摆脱英国国教的骚扰，从此六根清静，要么收获一枚英国炮友，再续前缘，过上调教美少女的生活，横竖都不亏。
    这个欲擒故纵的计划是吕一航想出来的，也得到了提塔的特别好评。
    事态进展得非常顺利，唯一没料到的一点是：克洛艾居然会如此心急，冒着暴露的风险，连假都没放完就找上门来。
    ——也许是和提塔交往久了，我也沾染上了魔女的狠毒脾性吧？为了做个让提塔满意的男友，我也学会了怎么按她的思路思考。
    正当吕一航自鸣得意地思考时，克洛艾把肉棒润得够湿了，提起修女长袍的下摆，坐到了他身上，细腻绵密的穴肉缓慢缠上那根肿胀巨物，厮磨出“滋滋”的淫靡水声。
    这种正面相对的体位，既方便拥抱亲吻，又能使肉棒长驱直入，直抵最深处，是提塔最喜欢的做爱姿势。
    现在，在提塔不知道的地方，吕一航对着她的仇敌使用了这种体位。
    吕一航既感到抱歉，又有一种偷吃蜂蜜般的兴奋。
    他左手揽住克洛艾的翘臀，将她的身子稍稍扶正，右手探进修女服的领口，摸索两只丰硕乳球。
    同是欧洲少女，身材却不尽相同。
    克洛艾的乳房比提塔更大，触感也跟不似提塔那么有韧性，取而代之的事一种柔软，足以吸附住手掌的柔软。
    捏着一坨温温热热的脂肪，吕一航感觉整只手都像黄油般化开了，心里浮起一丝偷情的罪恶感。
    “主人。”克洛艾抬起头，湿润的眼神望向吕一航，“可以抱我吗？”
    吕一航没说话，却将另一只手绕至她的后背，摸到她的肩胛骨。
    在苏州的时候，克洛艾的身份还是“被俘虏的女骑士”，吕一航总是用软性SM的玩法对待她，让她在叫苦不迭的同时一次又一次高潮。
    现在，他们却以慢节奏的方式交合，简直不像是主奴关系，而像是一对恋人，情深意厚的恋人。
    克洛艾一边接受着吕一航的爱抚，一边小声说：“我知道的，您其实是个很温柔的人。”
    吕一航学她压低声线：“我一点也不温柔，一见面就把你上了，哪里温柔了？”
    “我应当感谢您，是您让我体验到了崇高的愉悦，这种愉悦时时刻刻都在我心中高涨，即使离开你以后，我也一直体会得到这种感受。”
    吕一航白了她一眼，笑道：“就是挨肏成瘾了，是这个意思吗？”
    克洛艾嗔道：“主人，别取笑我了，你可能觉得我善于说谎，诡诈多变，但这些话全都出自我的真心。”
    “我当然相信，你都喊我主人了，这算是背叛国教吧？”
    “严格来讲，我早就是国教的叛徒了。要说个确切的时间点，就是三年前的事情。在得到『圣徒武装』以后，我就再也没法把国教的利益放在首位，反而经常站在忒伊亚公司的立场考虑利害，很讽刺吧。”
    “哦，中国有句老话『吃人嘴软，拿人手短』，是这个道理吧？”
    “还有句老话，叫『糖衣炮弹』。”克洛艾忽然蹙起秀眉，不悦地斥道，“我是国教的叛徒，可那些高层就不是吗？他们兴高采烈地采购忒伊亚公司的炼金武器，任由公司的势力渗透到国教军队之中，经年累月的渗透下来，国教还算什么国教，只是一个点头哈腰的老仆罢了！”
    怀中的娇躯因愤怒而颤动不已，吕一航不知该说什么，只是把双臂抱得更紧了一点，想就此让她安定下来。
    克洛艾的怨气毫无消减，语气变得更加激动：“瞧瞧当今的局势吧，要是失去了公司的军械，国教能组织出什么像样的军事力量？除了配备冷兵器的坎特伯雷长剑队以外，还有什么可用之兵？曾由亨利八世领导、与罗马正教分庭抗礼的国教，曾固守不列颠、抵抗第三帝国的国教，怎么今日沦落成了外人的附庸？”
    看着克洛艾挥斥方遒的姿态，吕一航差点笑出声。熟悉的感觉又回来了。
    和克洛艾相处的时间也不算短了，他心里有数：吕之华面前那个有礼有节的乖乖女，只是一种隐藏自我的演技罢了；这幅愤世嫉俗的样子，才是真正的克洛艾。
    吕一航拍拍她的背，安抚她剧烈起伏的情绪：“打住打住，别担忧国教和公司的恩怨了，那和你半毛钱关系都没有。在以前的人生中，你要么为国教卖命，要么为公司效力，你就不累吗？”
    克洛艾轻哼了一声，自暴自弃般嘟囔道：“我这条命都是别人给的，不管交给谁，我都无所谓。”
    我的身边怎么总是缺爱的女孩子呢？提塔是这样，柳芭也是这样。
    吕一航思考了一会儿，才开口道：“你明明可以为自己而活。”
    克洛艾饶有兴趣地歪了歪头：“我不明白，怎样才算为自己而活。”
    “怎么说呢，就是……走自己的路，干自己的事，做自己的选择。”
    克洛艾捧起吕一航的脸，与他正面相对，清如湖水的眼眸毫无迷惘：“那么，主人，我能选择把剩下的人生托付给您吗？”
    “……太沉重了吧。”
    克洛艾用拳头敲了敲他的肩膀，笑道：“混蛋，您以为是谁把我变成这个样子的，别翻脸不认账啊。”
    自从破瓜以来，克洛艾食髓知味，头脑里充满了被侵犯的桃色幻想。
    在无法做爱的几日之中，她身上的性欲得不到排解的出口，逐渐发酵成了不可名状的怪物，所以才会这么主动地缠上吕一航。
    当然，吕一航的性欲也不遑多让。
    他严守提塔的告诫，一发也不撸，于是阴囊发肿得像一只网球，雄赳赳气昂昂地垂在鸡下，藏了多少阳精也不知道。
    吕一航用求饶似的语气提醒道：“今天务必叫得轻一点，我妹妹也在，万一被她听见了，我俩都得玩完。”
    “遵命，主人。”克洛艾眼睛发亮，神气十足地扬起嘴角，吐了吐丁香小舌。
    看到这个张扬的笑容，吕一航心里“咯噔”一下，生起了一种不祥的预感：
    她听得进我的忠告吗？
    克洛艾畅快一笑，搂住吕一航的颈部，趴倒在床上，将他彻底压在身下。
    由于修女头巾过于闷热，克洛艾的额头上滚落淋漓的汗珠，淌到了吕一航的脸上。
    她摘下头巾随手一丢，再捋了捋杂乱的金色长发，哼哼地喘着气。
    转变为女上位后，克洛艾双手扶住吕一航的小腹，让肉棒一点一点地翻开肥厚阴唇，没入那条娇嫩的膣道之中。
    当坐到最底时，克洛艾一咬牙，唇角泄出“唔”的一声轻吟，光看她的表情就知道，为了忍住不叫喊出声，究竟花了多大力气。
    因为心情过于紧张，克洛艾在上半身摇摇晃晃的同时，膣内的蜜肉也骤然缩紧。
    吕一航仰躺在床上，轻轻握住她的双手，为她分担一些重量。
    “等……等一下，我要死了！我受不住了！”
    克洛艾颤颤巍巍地说，死死拧住吕一航的手掌，几乎要把他的皮肤掐出血痕。
    吕一航沉声道：“不要紧，按照自己的节奏来。你不是以前也被我插过吗？回忆一下当时是怎么撑过去的吧。”
    “那就……轻一点，轻一点来吧。”
    克洛艾口中吐气如兰，轻缓地动起身子，像骑着一匹高头大马，胸前双峰翻出极有韵律的乳浪。
    本就硕大的肉棒在克洛艾的膣户中膨胀得更加剧烈，不时顶撞起了窄小湿滑的肉壁，像一个调皮捣蛋的孩童。
    她承受不了这种刺激，轻而易举地泄了身子，浑身酥软地瘫倒在了吕一航的胸膛。
    “还好你没叫出声，这是奖励你的。”
    吕一航亲吻她战栗的红唇，翻身把她压在下面，分开两条健美结实的大腿，继续进行起了匀速的抽插，逐步送她登上另一个高潮。
    三年前，当忒伊亚公司制成首批圣徒武装后，“升华的魔女”莉迪亚·加拉拉加在办公室中举行了一场小小的茶会。
    受邀者共有三人，都是她亲手选拔的“崇圣修女”，都出身于伦敦市：圣保罗大教堂的艾弗·奥唐纳，威斯敏斯特教堂的克洛艾·A·韦斯特，圣殿教堂的塞蕾娜·罗林森。
    据加拉拉加总裁所说，这是一场非正式的“女生派对”，因此三位正值青春的崇圣修女都没穿修女服，而是换上了轻盈鲜艳的洋裙。
    “这就是『圣乔治银十字架』……的仿品。怎么用啊？”
    一袭热烈红裙的艾弗坐在小巧圆桌边，举起十字架端详，侧身翘着二郎腿，双乳嵌出一道深深的沟壑，分开的裙摆间露着健美修长的大腿，不羁气质尽显无疑。
    作为爱尔兰移民的后代，艾弗个头高大，性格豪爽，有一头漂亮的暗红卷发，明媚的笑容蕴含着鼓动人心的魅力，从小就是伦敦一众修女当中的孩子王。
    “『只要往十字架中注入圣力，就能装备上圣徒武装』。你又不是不识字，为什么不提前预习一遍使用手册呢？”
    将银色长发盘于脑后的塞蕾娜笔挺地正坐，端着红茶杯，不带感情地说。她出身于声名显赫的贵族之家，茶会该有的礼节做得一丝不苟。
    塞蕾娜比同龄人更瘦更矮一点，吊眼梢的双眸流转着一股傲气，肌肤白皙得宛如积雪，配上精致的碧蓝裙裳，简直像洋娃娃一般可爱，难怪会成为国教中的灿烂明星。
    “好啦好啦，我向你保证，下次我会仔细看的。”艾弗一边抚慰生闷气的大小姐，一边继续摆弄十字架，笑道，“简直像特摄片一样，这样一敲腰带，大喊『变身』，就能变成假面骑士，好炫酷哦。”
    家境平庸的艾弗上的不是教会学校，而是一所以体育见长的普通高中。
    她和热爱流行文化的同学们交集甚密，就连日本的特摄剧集都看过不少，论其阅片量之广泛，着实不像个虔心修道的修女。
    要不是承蒙总裁女士破格拔擢，她恐怕一辈子都不会有接近国教核心的机会。
    “TOKU……SATSU是什么？”塞蕾娜听到陌生的单词，困惑得微微皱眉，低声自语。
    如果把艾弗比作野地盛放的玫瑰，那么塞蕾娜就像温室里的百合花，从小受到最严苛的精英教育，就读于学费高昂的住宿学校，是个地地道道的优等生。
    连好莱坞大片都未曾看过几部，更不可能涉猎遥远东方的所谓“特摄”了。
    妆容端庄的总裁微笑着说：“假面骑士……好久没听到这个词了。不过我在设计圣徒武装的时候，其实心里想的是『战队系列』。如果给你们这个战队起个名字，大概是『国教战队圣徒连者』吧。”
    “莉迪亚，比起假面骑士，你是战队派吗？”艾弗举手发问。
    在国教内部，艾弗恐怕是胆敢亲昵称呼总裁女士名字的唯一一人，即使大家知道总裁女士不会因此动怒，也会因为恐惧而不敢直呼其名。
    只有艾弗不同，她真心实意地把所有人都当成姐妹看待。
    “那当然。”总裁女士呵呵一笑，伸出一根纤长食指，指向三位少女，“拿你们当例子，艾弗是『乔治红』，克洛艾是『贞德白』，塞蕾娜是『哥尼流蓝』。”
    在这个茶会中，艾弗是唯一能理解总裁女士话中含义的人，笑得直不起腰来：“全是女孩子的战队，真是前所未见。但只有区区三个人，好寒酸啊，前年那部战队有十二个人哦……”
    “我们正在研制新的圣徒武装，崇圣修女也会逐步增加，按照传统惯例，那算是『追加战士』吧。”
    “哈哈哈哈哈，『追加战士』，我早该想到——那她们会是什么颜色呢？”
    克洛艾和塞蕾娜看着两个特摄宅交流，即使想插话也不知说些什么，只能冷眼旁观，无语地从盘中取用甜点。
    等笑得疲倦了，艾弗擦擦眼角的泪水，抬头看向总裁女士：“莉迪亚，你是罗马正教的头号通缉犯，却离奇消失了十多年，大家都很好奇你去哪了。”
    总裁女士漫不经心地微笑道：“谁知道呢，没准去人马座A*了吧。”
    艾弗一下就领会了她话里埋藏的梗，兴高采烈地说：“从你对日本现代文化的了解来看，估计是躲在日本吧，那的确是适合藏身的地方，梵蒂冈怎么也不可能管到那里……”
    “艾弗。你已经成年了，应当知道什么该说，什么不该说。”
    总裁女士打断艾弗的话，同时眯起眼睛，微笑的弧度变得格外瘆人。
    室内的空气温度骤然一降。并非比喻，而是确确实实的变冷。
    当世最强的炼金术士动怒的同时，某个术式发动了。
    ——瞬间炼金（Alquimia Instantánea）！
    炼金术是将自然界的事物臻于完美的手艺。
    如果把炼金术的原理简化为物体从“未完成”改变为“完成”的过程，那么在莉迪亚·加拉拉加周身的领域之中，物体总会自然而然地趋向于“完成”。
    这种趋势是如此强力，以至于她只要稍微动一下念头，物体就会立即实现这一惊人的飞越。
    改变自然的性质，仅在一瞬之间。
    冷飕飕的空气仿佛化为一双大手，攥紧了艾弗的脖子，令她一口气也喘不过来。
    艾弗心惊胆战地低下头，唯唯诺诺地挤出嗓音：“是，我知道了。”
    总裁女士泰然自若地回应道：“心里有数就好，我不想警告第二次。”
    克洛艾一边打量艾弗通红的脸颊，一边思忖：“能让这匹脱缰的野马也服服帖帖，也只有总裁女士做得到了。不过，总裁女士竟然为一句无心之语大发雷霆，就说明艾弗的猜测是正确的吧……”
    根据罗马正教公开的情报，莉迪亚·加拉拉加的学生时代都在西班牙度过，而在上世纪90年代的西班牙，互联网技术尚不发达，能看到特摄片、成为特摄迷的概率能有多少？
    想都不用想，肯定是在21世纪初隐遁的那几年中接触的吧。
    为了缓解紧张的心情，艾弗将茶杯贴到自己唇边，品了一口红茶，一股冰凉的液体顺着喉咙流到胃里。
    过了五秒钟，她才回过神来，舌根像触电一般麻痹住了，喉管中似有一道火焰燎过。
    她惊叫出声：“好辣啊啊啊！”
    在“瞬间炼金”的作用下，杯中的温热红茶，全被替换为了冷到掉牙的伏特加。
    “呼啊啊啊啊啊啊——莉迪亚，你修炼奥术，就是为了搞恶作剧吗？”
    痛不欲生的吼叫响彻房间。
    看到艾弗龇牙咧嘴的窘相，克洛艾忍不住“噗嗤”一笑。
    连不苟言笑的塞蕾娜也被逗乐了，“咣当”一声放下茶杯，用手掌掩住嘴，指缝间泄露出幸灾乐祸的窃笑。
    “别笑了，克洛艾。”艾弗把未咽下的伏特加吐到了茶碟中，脖子涨得通红，扯着嗓子嚷嚷：“等三年以后，你成年了，我请你喝酒，看看是你先醉还是我先醉。”
    克洛艾一摊手，神采奕奕地笑道：“你来试试看呀。我还记得呢，你喝圣餐里的那点红酒都会头昏脑涨，我怎么会被这种人灌醉？”
    艾弗反驳道：“那是以前的事情，我已经今非昔比了！”
    “是吗？就算让你再练习三年，我也不觉得我会输。”
    塞蕾娜双臂交错抱于胸前，慢条斯理地说：“虽然到那时候，我也没到可以喝酒的年纪，但要是艾弗请客的话，也带我一个吧。”
    艾弗扑到塞蕾娜身前，双臂钳在她的脖颈上，给了她一个大大的熊抱：“塞蕾娜娜娜娜——我就知道你关心我！”
    塞蕾娜脸颊染上了一层红晕，往艾弗的反方向扭过头去：“别误会了，我才不是为了你去的，要不是看在克洛艾的面子上，你怎么求我也没用。”
    “真是的，诚实点嘛～～～”
    “别拿你的脸摩擦我的脸，你以为你是什么人……哇啊，不要压我！”
    ……
    如此欢乐的氛围，简直像是一个和睦的四口家庭，一位母亲带着三个女儿。
    克洛艾每每想到与她们相处的时间，都会露出笑容。
    直到得到“圣徒武装”，成为“崇圣修女”后，克洛艾才体验到了这种快乐。
    圣徒武装皆以历史上建立军功的十字教圣人为原型。最初制造出的三套圣徒武装，正由这三位少女持有。
    以为民屠龙的英雄圣乔治为原型的一号机，所有者是艾弗。
    以所向披靡的圣女贞德为原型的二号机，所有者是克洛艾。
    以舍身殉道的百夫长哥尼流为原型的三号机，所有者是塞蕾娜。
    克洛艾度过了孤独的童年，也在孤独中磨炼自己的实力，一步步地寻找升迁的契机，直到立于万人之上时，才收获了真正交心的好友，以及真正重视自己的人。
    克洛艾想到其他崇圣修女和总裁女士的面容时，两眼不禁发酸：
    对了，我想起来了。
    之所以我想出风头，之所以我想攀上更高位。
    我享受的不是把别人踩在脚下的快感。
    ——我只希望有人在意我。
    “吃吧。”吕一航把一只瓷碗放在床头柜上，碗中盛着半碗米饭和一些剩菜。
    今晚轮到他洗碗，他在洗碗时偷偷装了一些红烧肉和炒苋菜，以便给克洛艾果腹。
    在偷运食物时，吕一航忍不住心想：那些在家里偷偷饲养流浪猫的小学生，大概也是类似的心境吧。
    “谢谢。”克洛艾接过碗筷，坐在床沿安静地进餐。
    在纵情交合的过程中，她把修女服脱了个精光，随意地抛掷在床边的地板上，现在身上已无一片布料，除了两条过膝的白丝吊带袜以外。
    天已经全黑了，房间里只亮着一盏床头灯，微弱的光线洒在克洛艾肤上，汗迹晶莹得发亮，闪着梦幻般的色泽。
    在暗淡的灯光里，克洛艾想起了那座魔窟般的孤儿院，有时在临睡前，她可以在床边啃咬慈善机构分发的酸面包，那是童年时为数不多的幸福时光。
    ——现在的我，有没有比那时更幸福一点点呢？
    同时，百无聊赖的吕一航坐在床头柜上，摆弄起了那具“圣乔治银十字架”。
    尽管在面对十字架时，吕一航仍会不由自主地感到畏惧，但或许是和克洛艾你侬我侬得够久，他已培养出了对圣物的抗性，不会像一周前那样像死虾一样瘫软了。
    不得不说，这真是一具美丽的艺术品，虽说是现代的赝品，仍散发出一股超凡脱俗的圣洁气息。
    “圣乔治屠龙”的浮雕如活物一般逼真，倘若凑近一点，似乎还能听到红龙不甘的嘶吼，让人一不小心就看得入了迷。
    “总裁女士将炼金术与现代科技结合，发明出一种名为『隐德莱希（Entelecheia）』的超凡金属，传导魔力的效果胜过秘银数倍。这座十字架由『隐德莱希』铸成，外表镀上一层纯银，再用龙血浸泡六周，堪称圣乔治遗物的完美仿制品。”
    吕一航抬起头，只见克洛艾已经用完了晚餐，把空瓷碗放在大腿之间，目不转睛凝望着他，为他做起了解说。
    吕一航看向盯着克洛艾的眉心，笑道：“看起来，『圣徒武装』也是那种材料做的吧。”
    克洛艾两只平静的碧蓝眼眸中，藏着一种隐秘的骄傲：“没错，你的感觉很敏锐。”
    吕一航把玩着十字架，叹道：“多么精巧的工艺。也只有像你一样深受器重的人，才能得到这么珍贵的武器——你真幸运。”
    “幸运吗？这既是幸运，也是悲哀。假如某天早上醒来，我失去了异能，变成了一个彻头彻尾的普通人，那些大人物一定会收回我的圣徒武装，毫不犹豫地将我抛弃。由于保密协议的缘故，我好不容易交到的朋友们也不得不离我而去。”克洛艾把碗筷放在床头柜上，站起身来，拥抱住了吕一航，“但你不一样，你享受的是我的容貌和肉体，而不是我的能力和身份，是不是？”
    绵软的乳肉贴上肋部，好闻的发香扑鼻而来，吕一航感觉下体又变得硬邦邦了：“你说得对。”
    克洛艾笑骂道：“你这个无药可救的色鬼，在女人裙底呆一辈子吧。”
    “不好吗？”
    “没什么不好。比起国教那些争权夺利的老狐狸，还是你这个单纯的俗人更让我感到安心。”
    “我就当你在夸我了。”
    克洛艾迷离缱绻地眯起眼睛，梦呓般说道：“反正，你不会丢下我的吧？我只要这样就好，我有的是时间陪你。下周我们还能继续『嬉戏』，你要把那两个小情人叫上，我也没意见。”
    吕一航打断道：“喂，你可是英国国教的间谍啊，你没有任务在身吗？这么闲吗？”
    “任务？英国国教太过自大，对欧洲之外的世界都不怎么关注，更别说遥远的中国了。只有少数高层挂念这里的情况，其中最有权势的那位主教常打电话问我近况，但他前两天因娈童丑闻失势了，搞不好要进监狱，也就是说，我可以不受约束地度过大学四年了。”
    “那可太好了，国教不会把眼睛盯在我身上。”吕一航感到松了口气。
    但是，他突然想起克洛艾还有其他身份，心中又生起了新的疑虑：“不过，你不只要对国教负责，还得为忒伊亚公司帮忙干活吧？要不然的话，你怎么对得起你身上这套『圣徒武装』呢？”
    “至于忒伊亚公司那边，总裁女士……也就是『升华的魔女』，她对我的要求是：什么都不做。”
    吕一航吃了一惊：“什么都不做？真奇怪，她没拜托你收集情报吗？”
    “她只叫我顺其自然地做点记录而已，没有更进一步的要求了。这不难理解，『升华的魔女』是个非常谨慎的人，她认为掌控不了瀛洲大学的事态，绝对不会直接介入，以免激怒这边的大佬。”
    “可你明明违反了这个命令。”
    克洛艾微微低下头，有点不好意思地说：“我先前对您大打出手，属于是自作主张的行为。要是被她知道了，我非得写篇检讨书不可。”
    能从倔强的克洛艾脸上见到这样羞涩的表情，真新鲜啊。
    吕一航说：“那么，克洛艾，你身上没有任务了？”
    “是的，不用执行任务，不用提交报告，我自由了。”克洛艾嫣然一笑，“能自由地做您的肉便器了。”
    但在开心之余，克洛艾也有一点困惑：“总裁女士知道我的性格，也清楚我可能会牵扯出乱子。她之所以同意让我来瀛洲大学留学，就是拿我试探瀛洲大学的底细。”
    ——这么说来，她的目的不是已经达到了吗？
    那些固守英国本土的保守人士岂能想象得到，一名普通的瀛大新生，其实是国教寻找多年也难觅踪迹的魔神契约者！
    瀛洲大学确实是卧虎藏龙之地，隐藏着数不清的秘密，远超国教那帮迂腐之辈的想象，甚至也超过“升华的魔女”的预料。
    如果她得知这里的情况，到底会做出怎样的反应？
    这些正儿八经的想法只在克洛艾心中闪过了一瞬间，便化为了泡影。
    在她发呆之际，吕一航再度把她摁倒在床上，利落无比地插入蜜穴，她娇吟一声，熔化在了有力的臂弯中。
    国庆过后，校园生活又回到了正常轨道，新生杯也正在继续进行。下一轮是六十四进三十二的淘汰赛，抽签结果刚刚出炉。
    就像新生杯现场禁止拍照一样，为了保护异能者的隐私，瀛洲大学不会在网上公开每一轮次的对手信息，只会在线下的主赛场放榜公布。
    为了摸清下一轮的对手姓甚名谁，来自什么流派，非得亲自跑一趟南区体育馆不可。
    大中午的体育馆外，张贴对阵图的告示栏前人挤着人，并非全是参赛选手，更多的是凑热闹的群众。
    也只有在这种时候，地广人稀的瀛洲大学才会变得人潮密集。
    两位六十四强选手——吕一航和提塔，并肩站在不远处的路灯下，一边等待人群散去，一边聊起了天。
    提塔问：“克洛艾后来找过你吗？”
    吕一航说：“还真找过。”
    “你们……做了个爽？”
    “这个话题以后再聊吧，万一被人听到可不好。”
    “你打算和她保持怎样的关系呢？”
    “我也说不好，保持现状就行了吧，你怎么看？”
    ……
    虽说刚开学时，吕一航和提塔约好在外要装作互不相识，但最近他们在校园中出双入对的次数越来越多。
    随着各国学生逐渐熟络起来，路上经常能看到不同国籍、不同肤色的伙伴走在一起，所以说，到了现在这个时间点，即使和提塔并肩而行，也不至于引起他人过多的注意。
    既然当时的约定已经形同作废——
    “应该找个机会，跟妹妹引荐一下提塔了吧？”吕一航心想。
    吕一航看向前方的柏油路，在盛大的阳光之下，有一个从远处而来的身影分外醒目。
    快步行路的姿势仿佛一只跃动的羚羊，既灵动又好看，立刻吸引住了吕一航的视线。
    那是个辣妹模样的女孩，乌黑秀发梳成干净爽利的马尾辫，白T恤的下沿塞在靛蓝的牛仔裤里，圆领口露出精致秀气的锁骨。
    由于上衣比较宽松的缘故，一小截布料在小腹前积成层层褶皱。
    T恤＋牛仔裤或许是寻常可见的俗气搭配，但在这女孩的身上，却显得那么清新活泼，让人有种口中含入薄荷硬糖的爽快感。
    大概是因为天气太热了，她把防晒衣系在腰上，拿手掌当扇子在脸边扇风，每一次甩动腕部，带汗的白皙小臂就洒出一片光泽，如霜如雪，莹莹发亮。
    看着那个充满青春活力的身影，吕一航不禁想到了中学时代的初恋：我熟悉的那个女孩，她就喜欢这么随便的穿法，不过她是德智体全面发展的优等生，享有最高等级的豁免权，再多管闲事的老师也不会找她的茬。
    夏天已渐行渐远，等到天气转凉以后，就没什么机会看到这种“白花花胳膊”的福利了，吕一航忍不住多瞅了两眼，才继续和提塔聊天。
    那位女生应该也是来看榜的新生杯选手，小心翼翼地张望几圈，没找到能挤进人群的空隙，便失望地离开了告示栏。
    当她走到吕一航边上时，不经意地瞥了吕一航一眼，便停下了脚步，僵直在了原地。
    与此同时，吕一航也看清了她的正脸，顿时愣住了。
    四目相对，好不尴尬。
    打破沉寂的，是从那位女生口中溢出的一声呼唤：“吕一航——”
    听到这三个汉字，提塔收敛笑意，像大法官般审视起了女生的面容，没过多久，再转过头去，看了一眼吕一航的表情。
    从恋人局促不安的呼吸中，提塔瞬间理解了一切。
    “夏犹清……”吕一航像对上天发问一般喃喃道，“你怎么，会在这里？”
    一只潘多拉魔盒被打开了，尘封多时的往事纷至沓来。
    表白失败的记忆犹如梦魇，再次纠缠到了吕一航的心头，他被一种无力感包裹起来，如落入百丈冰水中一般喘不上气。
    ——我的，初恋……
    共度六年中学生涯的暗恋对象，在暌违三个月之后，再次相遇。
    我在大学学驱魔
    后记：吹响小号的季节
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：1.41K
    阴沉的天空落着小雨，狭窄的街道飘着焦味，十余辆消防车排列在街边，撑着透明雨伞的围观人群沉默不言……宛若地狱般的图景，在我日后的噩梦里浮现了无数次。
    我亲眼目睹那栋米黄色的大楼在我身前熊熊燃烧，刺耳的警笛声萦绕在耳畔。
    在人类最可耻的恶意点燃的巨大恐怖面前，所有人都像幼童般无能为力。
    ——2019年7月18日，我恰好身处京都。
    出于对动画《吹响吧！上低音号》的喜爱，在前往日本旅游之前，我特意安排了宇治市圣地巡礼的行程。
    火灾发生前的一天晚上，我到京都市南边的一家永旺观看了《誓言的终章》，当时放映这部剧场版的影院已经极少了，好不容易才找到一家。
    在7月18日那天，我学着久美子“想要吹得更好，想要吹得更好”，跑过宇治桥的拐角，抵达桥对岸的萨莉亚，坐在久石奏坐过的椅子上，点了和小奏一模一样的菜品。
    本该是快快乐乐的一天，可是……
    火灾的一天后，我在附近的花店买悼念亡者的花束，京吹中提到过，白向日葵的花语是“永远想念你”，我便在夹带铃兰的百合花中特意添了两支。
    那家花店不算大，老板是个和蔼的老爷爷，孙子孙女都在店中写作业，我和老板聊了很久关于京都动画的事情，他每说一句话，就要在中间夹带一声长叹。
    当我把花束摆在京都动画楼前的花堆中时，不知何处传来响彻云霄的小号声。
    ——是《孤高的小号》。
    身为京吹迷的我一下就听了出来。一曲吹罢，小号声就止歇了。我在现场逡巡良久，也没听到小号重新响起——仿佛它从未响起过。
    在后来的日子里，我去学习了小号，要是复盘一下，八成是那位无名小号手的功劳吧（要说剩下的功劳，至少一成属于高坂丽奈，哈哈）。
    火灾的两天后，我再次去了一趟Kyoani Shop，不出所料，照旧关门大吉。
    在紧闭的店门前，我遇见了一个叫布莱恩的美国青年，他是来自加州大学某分校的大三学生。
    龙女仆是他唯一看过的京都动画，也是他最爱的日本动画。
    布莱恩没去过京都动画公司的火灾遗址，一来一座空空如也的废墟，只会触动伤心记忆，二来白种人的相貌太醒目，易被无所不用其极的日本媒体盯上。
    反正闲着也是闲着，他陪我在宇治街头闲逛，做京吹的圣地巡礼。
    我们走在通往北宇治的樱花树道路上，途经久美子坐过的长椅，在京吹人物的立牌前拍照，我们一路上走走停停，相谈甚欢。
    当我们游览平等院时，我刷到推特上的一条消息，译给布莱恩听：“武本康弘的生死无法确认——他是龙女仆的监督。”
    布莱恩说：“希望他能活下来。”
    最后一站是大吉山顶，我们坐在亭子之中，拍了一张合照，一如当年的高黄。
    分别之际，我和布莱恩互换邮箱，还加了微信。
    （他上一任女友是中国人，所以他有微信！）回国以后，我们还时常讨论动漫相关的东西，成了一对东西半球的宅友。
    尽管那次旅行让我经受了难以言说的痛苦，但我还是收获了一点东西：比如学习小号的决心，比如跨越国界的友谊。
    自从那场火灾以后，我的PTSD过于严重，我再也没有看过京都动画的任何一部动画，无论是老的还是新的，当然，也包括《吹响吧！上低音号》的第三季。
    虽然我有意避开这部动画的一切相关信息，但在上周倒数第二集放出后，网上铺天盖地的讨论闯入了我的眼睛。
    大约是因为“日有所思，夜有所梦”的缘故，当天晚上，我再一次梦见了火灾现场，再一次满头大汗地惊醒过来。
    我不知道要怎么才能纾解这种恐惧，但我已学会与它共生。
    在五年前那个初夏，我与小号相遇；在五年后的今日，伴我度过十年的京吹步入尾声。
    也许在它完结的那时候，我也会吹首《孤高的小号》，以为最微不足道的纪念吧。
    我在大学学驱魔
    

第17章 青头巾
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：18.7K
    一望无际，尽是血红的彼岸花。
    在为赤红所染的天地中，有一个漆黑的墨点。
    一名虎背熊腰的中年僧人踩在花间，身披一袭朴素的黑僧袍，怀中揣着一柄粗布包裹的武士刀，一步一步地向前走，虽说速度不快，步伐却异常沉稳。
    一块青色的头巾缠在他的颈后，如一面旗帜猎猎飞飘。
    不知走了多久，他抵达了彼岸花原野的尽头，那里流淌着一条河，河水澄澈得发黑。
    “这里就是三途川吗？死人都要渡过这条河流。”
    高个子僧人在河岸盘腿坐下，把头往河面一探，他看到了一颗锃亮的光头，一双怔怔的眼睛，以及一张憔悴的脸。
    这张脸使他自己也感到陌生，明明就在几天之前，他脸上的皱纹还没这么深重。
    当他再次抬起头时，看到一条小舟从对岸缓缓漂来，最终停在了他面前。
    撑舟的是一名俊美的青年。
    他双手持桨，身披浅葱色的羽织，腰间别着一柄雕饰别致的佩刀，裤子齐齐贴着他的双腿，怎么看都清清爽爽。
    青年的双眸映着淡淡的哀愁，面容柔美得不可思议，简直分辨不清男女，但他的肤色却是一片病态的苍白，一点血色也看不出。
    总而言之，他的美貌太过虚幻缥缈，仿佛一座琉璃宝塔，随时可能碎解成粉末。
    僧人认出了青年的相貌，不禁有些恍惚，喃喃道：“南无三，居然是你来接我。”
    青年没有回答，俊秀的脸上波澜不惊。
    僧人说：“我游方时听说过你的死讯，但我一直不愿相信，这年头死掉的人太多，搞错一两个是很正常的事。”
    青年默然。
    “我一直以为能再见你一面，可是……唉，你比我年轻那么多，为何走得比我还早？”
    青年默然。
    “你不记得我了吗？”
    青年默然。
    “我可是记得你的，记得真真切切。”
    青年依旧沉默不语，有如一块顽石。
    僧人继续说：“十三年前，也就是元治元年（注：即1864年）的四月，为了找寻残杀京都市民的妖怪，我潜伏在三条大桥下过夜。”
    “恰好有新选组的队士巡逻到那里。你见我身上佩刀，以为我是抢劫财货的匪徒，便拔刀朝我砍来。”
    “我身为斩鬼为业的『青头巾』，挥刀只为猎杀妖魔，极少和人类剑士比拼高下。但让我刻骨铭心的完败，唯有那么一回。”
    一旦回忆起那三道精确无比的斩击，僧人就感到血液发烫。
    如秋风一般迅疾，如月光一般洗练，无从抵御的连环三剑。
    ——多么美丽的剑技。
    “我落败后，被押送到了新选组的驻地。近藤局长接见了我，问我来京都的原委，然后把我放出了牢狱，以礼相待。”
    “在此之后的半个月里，你和我共同调查，并肩作战，除掉了连环杀人案件的罪魁祸首——名为『片轮车』的妖怪。”
    “你是维护京都治安的义士，同袍都信赖你，民众都爱戴你，孩童都热衷于模仿你的姿态，以『新选组一番队队长』自称，在街头挥舞木剑打闹。”
    说这些陈年旧事的时候，僧人含着一丝若有若无的笑意。
    但他的脸色陡然一变，挺直腰杆，横眉怒目，如同狮子吼一般，对着舟上青年高声厉喝：
    “你难道全忘了吗，冲田总司！”
    那个名叫“冲田总司”的亡灵一言不发，却微微一笑，绚丽如春日绽放的樱花。
    僧人的呼唤终于得到了回应。但他即使见到了那副熟悉的笑容，也并没有觉得欣喜，反而感到一阵酸楚。
    ——戊辰战争时，我加入了守卫会津的队伍，以为能与你一同抗击官军，但怎么也找不见你的踪影，直到遇上前新选组的斋藤一，才得知你已病重……
    这一次别离，别得太久，也离得太远了。
    “你是一心报国的剑豪，却未能铲除国贼，就被肺痨夺去性命。我斩杀了一辈子妖魔，却无力保护百姓，死在了野心家掀起的战乱中。你我都是苦命人呐。”
    僧人盯着三途川的流水，自言自语般说道，“经过这些年的修行，我已把我的佛剑磨练到了极致，大概能胜过你当年的水准吧，不知你的『天然理心流』，又长进了几分？”
    话音刚落，僧人猛然抬头，两道如电目光斜斜刺向冲田总司，似要把他脸上嫩肉剜下一块。
    “到了那个世界，我们有的是切磋的机会。”
    冲田总司第一次开口说话，音量不高，却如白瓷般清脆通透。
    ——那个世界？
    那个世界会是什么样的呢？
    没有连天蔽日的战火，没有横行无忌的妖邪，没有受饥挨饿的灾民，那一定是个无比和平、无比明亮的世界。
    僧人这么想着，站起身来。
    冲田总司伸出一只白皙修长的手臂，欲将他拉上小舟。
    但僧人扭头就走，背对着三途川，踏上了彼岸花盛开的原野，好似一滴墨水没入无边无际的血海。
    “为什么不过来？你还有什么留恋吗？”
    背后的冲田总司问道。
    僧人扬了扬怀中的打刀，说道：
    “人间的妖魔尚未除尽，我岂能渡河！”
    “师父，师父……”
    耳边隐约传来有许稚嫩的声音。
    秀松禅师睁开眼睛，正好撞见一张黝黑的圆脸，看起来像农夫般淳朴，眼珠中却透着一股伶俐的秀气。原来是他新收的徒弟阿善在叫唤。
    阿善见师父醒过来了，一屁股坐到地上，如释重负地说：“还好，还好，我以为……您也要离我而去了。”
    秀松嗓音沙哑地说：“你师父没这么容易死——只是太困了，做了个怪梦。”
    “您梦到什么了？”
    “一个想见的人。”
    说罢，秀松又背靠着山岩，半眯起眼睛，长舒了一口气。
    九州的春日比故乡的下野国来得更早，细雨过后，泥土变得松松软软，草叶油润润得光亮，空气中弥散着奇妙的芳香。
    置身于山林之间，人的心神也会不自觉地放松下来，融化到自然的欢畅之中。
    但墨黑僧袍上散发的浓重血腥，还是将这位高僧拉回了现实。
    ——战争还未结束。
    今年二月，明治维新的功勋元老西乡隆盛率领萨摩军队起义，从九州南部的鹿儿岛出兵，向北进发，与新政府的官军浴血搏杀。
    听萨摩人说，他们的目标是往东北进军，登陆本州岛，一直打到东京去。
    秀松禅师在开战时渡海来到九州，暗地里协助他们对抗官军，算下来，已将近有两个月了。
    活跃于江户时代的武士们，来到“文明开化”的明治时代后，就像初学走路的幼童一样笨拙，秀松也不例外。
    在这些日子的作战中，他受了许多伤，比过去五十三年人生加起来还要多。
    从头顶到脚底，从四肢到躯干，看得见的部位，看不见的部位，简直没一处能完好无损。
    只要一静坐，便有一种异样的痛痒从浑身各处袭来，好像有一群蚂蚁正在吞食肌肤。
    最要命的当属右肩上的那处伤口，那是官军的铁炮留下的。
    子弹深深嵌入了肌肉当中，连带损伤到了肩骨。
    这让秀松愁苦难言：对于剑士来说，有什么伤能比手臂上的伤更严重？
    作为一位颇有声望的“青头巾”，秀松已将佛家剑法“明王五势”修到登峰造极，凭借杀生石所铸的妖刀，斩杀了无数凶悍的妖魔。
    但自从肩膀受伤后，秀松每一次挥出刀，都会感到一阵钻心的刺痛，就像有一根利刺钉在肩骨之间，令他有苦说不出。
    “我年轻时中过江户捕快的分铜锁，也尝过甲贺忍者的手里剑，我以为我的筋骨够硬了，现下才领教到西洋铁炮的威力——天下竟有如此狠辣的暗器！”
    肩上中弹那日的黄昏，秀松寻到了熊本城外的一间无名小院，那里留守着一位专治平民的医僧。
    秀松和那位医僧是多年的旧相识，曾经一起游方半年之久。
    都怪战争惹的祸，庭院中的木板上躺满了断手断脚的伤者，哼哼唧唧地对着夜空哀鸣，附近村庄信佛的老人过来照料他们，再加上来寻亲的家属，来避难的乡民，来要饭的混混，这间小院变得像集市一样热闹。
    坐镇这座小院的医僧出身于德岛藩药王寺，自幼跟从寺里的老僧修行医方明，比及医术小成后，常常打着“药师菩萨灭除病苦”的旗号下山义诊。
    当地乡野民风彪悍，频有斗殴事件发生，仇家一旦起冲突，便会抄起农具干架，动辄打到皮开肉绽、头破血流，官府屡禁不止。
    他医者仁心，为穷困的伤患看诊施药，不收取钱财，只求一顿斋饭。
    三十年的经验积攒下来，治疗外伤的本领磨炼到了极致。
    在烛光明亮的诊室中，医僧为秀松禅师取出弹片，包好伤口，苦瓜似的长脸一沉，冷冰冰地警告道：“如果你还想使剑的话，至少一个月内，不要动用你的胳臂了。我是为你的后半辈子考虑……不过，你不一定会听吧？”
    秀松像孩童般哈哈大笑：“当然。”
    医僧叹了口气。
    战乱中需要医治的平民太多，他已有一天一夜没合眼了，瞳孔中血丝密布，两只墨黑的眼袋耷拉下来，下巴上爬满了凌乱的胡渣。
    而秀松虽然受了伤，却比他精神多了。
    就算肩部传来阵阵剧痛，也始终挂着一副淡淡的微笑，由于上半身没披衣服，胸背上壮硕的肌肉明晰可见——光看两人的外表，竟分不出谁更需要就医一点。
    “大师，您要的清水，我放这边了。”
    一名个头不高、皮肤黝黑的光头少年走入室内，双臂怀抱着一只硕大的木桶，“哐当”一声，将它放在医僧的座椅边上。
    医僧道了声谢，俯身舀了一瓢水，浇到巾条上擦洗双手。
    秀松暗中吃了一惊。
    这桶水的分量可不轻，估算一下这只木桶的直径，足够把少年丢进去泡澡了，但少年却面不改色，从邻村的水井过来，稳稳抱了一路，显然已经习惯了这个重量。
    秀松笑着夸奖道：“小和尚，好力气啊。”
    少年朝他腼腆一笑，低头行礼，快步走出了房门。
    等少年走得远了，秀松敲敲桌板，对医僧说：“你几时收了这么个好徒弟？”
    “他不是我徒弟。”
    医僧沉沉地望着秀松，将嗓音压低，讲起了少年的身世：
    少年名叫善太郎，是萨摩藩一家农户的孩子，今年刚满十四岁，大家都爱叫他“阿善”。
    前些天，他和父亲把萝卜运送到熊本城贩卖，恰好遇上了攻城的萨摩军。
    他的父亲来不及躲藏，死在了双方交火的枪林弹雨之中。
    在那之后，无家可归的善太郎就来这里帮忙打杂了。医僧给他剃了个光头，假扮成和尚的样子，避免被军队掳走充当兵员。
    秀松问：“那孩子认不认识熊本城周遭的路？”
    医僧说：“他以前经常挑菜到熊本卖，自然熟悉这里的山路……你想干嘛？”
    秀松咧嘴大笑：“我正好缺个向导。”
    天亮后，阿善跟着秀松离了小院。
    然而，在之后的日子里，阿善不光为秀松引路，还受了沙弥戒，成了一名佛门弟子。
    尽管秀松已逾知天命的年纪，但这还是他平生第一次收徒。
    头佩青巾的佛僧以斩鬼为生计，但哪有地方会三天两头闹鬼，因此，“青头巾”多是居无定所的行脚僧，在云游生涯中斩妖除魔。
    秀松在日本各地漂泊了数十年，从未动过收徒的念头。
    他也不知道自己为何会突发奇想，收下第一个弟子。
    是担忧肩伤恶化，是害怕绝学失传，还是……预感到自己时日无多呢？
    “我们该动身了，那些尸体藏得太草率，追兵恐怕快来了。”秀松催促道。
    他扶着山岩站起来，还未站直，就腿脚一软，倒在了泥地上。
    “师父！”
    “我没事。”
    秀松感到小腿传来一股钻心的疼痛，不禁龇牙咧嘴。
    他在心中责备自己的马虎：“秀松啊秀松，你歇得太久，都歇到脑子发昏了，难道忘记自己为何走不动路了吗？”
    他看向自己的左小腿，那里缠着一根洁净的白布条，已被鲜血浸得半边漆黑。
    在布条之下，是一道贯穿小腿肚子的刺伤。
    这是他最新的一处伤，也是最深的一处。
    师徒二人先前探听到消息，官军的大炮将会从熊本城北方的山间道路运来。
    今天天未亮时，他们就隐匿在路边守候，但直到正午，都没有运送大炮的车辆出现，只有一支官军小队路过此处。
    秀松先下手为强，拔出杀生石，从潮湿的枯枝败叶中飞身而出。
    秀松牢记之前中弹的教训，刀刃如电光闪现，每一次斩击都穿透了敌人的要害，完全不给他们掏出铁炮的机会。
    转瞬之间，五个兵士都被击倒在地上，如迎风靡倒的草芥。
    当他和阿善打算撤离时，意想不到的事情发生了：
    为首的队长模样的兵士挣扎着爬了起来，拔出腰际的佩刀，摇摇晃晃地朝着二人冲来。
    尽管他步伐有点发软，拔刀的姿势却迅疾无比，与“神道无念流”的立居合相近，竟也是个道场出身的练家子。
    为了保护爱徒，秀松把阿善遮掩到身后，一脚踢碎了那兵士的下巴，彻底断了他的气，但也被刺中了小腿，一时间血流如注。
    “我听说官军从各地征召善于使剑的警察，看来不是谣言，今天就撞上一个。”秀松在心中苦叹。
    但要不是护徒心切，外加身体太过劳累，他断无可能被这种级别的偷袭得逞。
    阿善将那些兵士的尸首藏到路边的树林里，为秀松禅师包好伤口，搀扶他走出三四里路，爬上一座草木丛生的矮丘，把他安置在一块巨岩旁边，才暂且停下来歇脚。
    “那家伙明明被我割开了喉咙，却没有即刻丧命，总不是因为我的刀刃太钝吧？”
    秀松摩挲着手中的一只御守。
    这是阿善从官军小队长身上搜来的，现已碎裂成了两半，但上面仍留有些微祝福的气息。
    细观残余的痕迹，施术者无疑是一位法力高强的阴阳师。
    正是这个御守，为兵士抵挡了一次致命的斩击。
    碎裂的两半御守拼合起来，便是一个金色丝线勾勒的八咫乌徽记。三足神鸟骄矜地张开羽翼，似在顾盼神飞。
    ——那是“御伽众”的标识。
    秀松深深地叹了口气，他最坏的预感成真了：
    在官军的背后，真有神道教的协助。
    “御伽众”，原本指的是某些不依靠神社的民间阴阳师，以驱魔做法维持生计。
    运气好点的能当将军大名的门客，靠广博的见闻成为幕僚，运气差点的就得在街头说书卖艺，像流浪狗一般摇尾乞食。
    但自从日本这个蕞尔小国迎来开化，神道教被尊奉为国教，天皇成为神圣不可侵的现人神，那些风餐露宿的民间阴阳师也就鸡犬升天了。
    在新政府的推动下，御伽众建立起严密的组织，施行严格的纪律，名义上效忠于天皇，实际上听命于内阁，俨然成了新政府麾下的特务机构。
    甚至有很多出身高贵的神官，甘愿放弃大神社的高位，加入到御伽众的行列当中。
    无非是因御伽众的身份在政治上有利可图，能凭借军功直上青云，其投机钻营之心不言而喻。
    就秀松这些天所见，支援萨军的青头巾约有二十人，但为官军卖命的阴阳师又有多少数目？
    以御伽众的庞大规模来看，就算只出动其中五十人，也是一支足以左右战争局势的力量。
    “师父，别想心事了。那座山后面有一座破庙，官军应该找不到。我们到那里落脚，我找些草药为您止血，您看如何？”坐在身边的阿善关切地问道。
    真是个善解人意的孩子。这么乖巧的徒弟，不管拜哪行师傅，学哪门手艺，都能学有所成吧。
    但秀松清楚自己的身体状况。像他这样的壮汉，要是让阿善来搀扶，只会拖慢行路的速度，要是半路上遇到官军，那就万事皆休了。
    ——虽然相处的时间很短暂，但是，是时候告别了。
    秀松抚摸着爱徒的脸颊：“阿善，你听好。你已经长大了，有些道理应当和你说清。你知道新政府为何禁止武士带刀，为何废藩置县，为何重用御伽众？”
    “……为了天下太平，是吗？”
    阿善说这句话时犹疑了一阵，他自己也不相信这个答案。
    毕竟他的父亲就葬身在官军的流弹中，自从大政奉还以来，天下大小动乱不计其数，何曾有一刻太平？
    “不。新政府削弱武士的实权，统合藩国的军队，扶持神道教的势力，目的不是维持国家的安定，而是酝酿新的战争。等国内的仗打完之后，掌权的公卿将相也不可能放弃野心，必然会将战火烧到大陆去，使朝鲜、清国也堕入修罗场。”
    讲到这里，秀松沉痛地闭起眼睛，眼前仿佛看到了大海对岸的尸山血海——因战乱而丢掉性命的难民，在会津，在长州，在萨摩，他见过太多太多。
    像是为了掸去心中的烦闷，秀松激愤地挥动手臂：“那些高官被五蕴魔所驱策，我们青头巾才不得不斩妖除魔——因为执掌新政府的，乃是真正的邪魔啊！”
    “可我听说西乡卿是主张征韩的，要是萨军得胜，一举攻克东京，西乡卿总揽军政大权，那么朝鲜的百姓不也要遭殃吗？”
    “阿善，你能顾念到他国的百姓，是大慈悲，师父很欣慰。”秀松凝望着远方，面容沉郁，看不出丝毫欣慰，“倘若那一天真的到来，西乡那厮派兵到朝鲜，侵占那里的土地，奴役当地的生民……我就刺杀他。”
    说这句话时，秀松的眼中罕见地露出一丝迷茫：且不说刺杀政府高官难如登天，即使西乡隆盛攫取了政权，现今日本国力也不够支持征伐朝鲜。
    若要做足战备，起码还需十年时间。
    ——而我，还能再活几天？
    “我还有一件事不明白。既然新政府和萨摩藩都不怀好心，都妄图发动更大的战争，您为什么偏偏帮萨摩藩？”
    “阿善，如果你眼前有个恶人即将行凶，你期望他是个弱不禁风的恶人，还是个力能搏虎的恶人？”
    “当然是越蠢越弱的恶人越好。要是连恶人都智勇兼备，好人怎么对付得了？”
    “这话说得不错，但新政府建起了权力归于内阁的体制，有大久保、伊藤、山县等雄才出任智囊，还率领一支配备西洋武器的新式军队。由此看来，新政府岂不是一匹头脑精明、爪牙锐利的凶兽吗？”
    阿善听得入了神，不知不觉地张大了嘴巴。
    秀松鼻中冲出一口粗气，声音好比金铁一般铿锵：“正因其强大，新政府才会成为世间至恶。我们要征讨的对象不是别人，正是祸害苍生的『佛敌』，是高居玉座之上的天皇啊！”
    听到这番大逆不道之语，阿善心有戚戚地低下脑袋。但师父的语气那么大义凛然，他的胸中涌上了一股热流，莫名地生出一种力气来了。
    阿善又追问道：“那照您的意思，萨摩藩难道算是蠢弱的一方吗？”
    “那是自然。西乡不善收拢人心，萨军作战水平差劲。无论在『势力』还是『武力』上，都没法和新政府相比。”
    “可是，虽然萨军的火铳少了点，但萨摩武士勇猛善战，剑术高超，令官军也闻风丧胆。如今战事陷入胶着，不就说明双方的实力相差不多吗？”
    “事实当真如此吗？萨军包围熊本城，却久攻不下，白白浪费了多少时间。古书上说『用兵之法，十则围之』，而今萨军的兵力不比官军更多，岂能靠围攻取胜？官军还能靠海路得到补给，援军源源不断地来到九州，其中不乏剑术超群之人。假以时日，此消彼长，官军必然会取得胜利。”
    秀松拾起一根树枝，在泥泞的地面上描绘战局，“如果萨军佯攻熊本，实则直取长崎，合纵当地对新政府不满的罗马正教信徒，再进攻福冈，切断海上的运输线路，或许还有点胜机，但……已经太迟了。”
    阿善回想了一下这几日战场上的所见所闻，萨军变得越来越疲惫，官军却始终保持着昂扬的战意，原因当然是后勤水平的差距，和师父的判断正好吻合。
    阿善被师父说服了，无力地垂下头：“您既然料到萨摩必败，为什么还要和官军作对？”
    秀松仰首望天，喟然叹道：“我们青头巾以妖魔为仇敌，从不因敌人强大就放下刀剑。我年少时就已立志：哪天碰上了我敌不过的妖魔，我宁可拿我的性命，换它的一道伤痕。如今真有一只魔王在我面前，我岂有退却的道理？佛陀杀一个强盗，以拯救五百无辜者；如果能给新政府一记重创，又将救下几万人？”
    阿善被师父的气概所震撼，久久说不出话来。
    之所以那么多“青头巾”不约而同来到九州援助萨军，难道不是因为怀着这一相同的信念吗？
    他们手持除魔用的妖刀，打一场必败的战争！
    当阿善心脏怦怦直跳之际，一丈开外的草丛传来窸窸窣窣的响声，好似有一条蛇在爬行。
    阿善并未多加心眼，更未感到害怕，只是稍稍挪动了一下屁股。到了春天的这个时候，蛇也该从蛰伏中醒来了，农户出身的他早就习以为常了。
    不料，秀松却面色骤变，对着响动的源头劈去一掌，凌厉的劲风席卷而去，有如一片利刃割开空气，激发出刺耳的鸣噪。
    掌风过处，泥泞的地面划出一道分明的沟壑。
    ——这就是“无相剑”！
    据师父说，要想把佛剑修炼到大成，要紧的是越练越“空”，等练到“无相剑”的境界之后，草木竹石皆可为剑，手中无剑亦能除魔。
    师父使出“无相剑”隔空毙敌的场景，阿善近来见识过很多回，已经见怪不怪了。
    但……师父严守杀生戒，连蚊虫也不肯杀一只，为何会对一条蛇下狠手？
    秀松指了指远处，对阿善说：“去，把那东西拿过来。”
    阿善“哎”了一声，快步跑到那边，扒拉开草丛，可哪有什么蛇的踪影，只有一张薄薄的白纸片，被那记无剑之剑精准地切成两半。
    更诡异的是，被一分为二的纸片在地上扭来扭去，止不住地颤动着，宛如一条被切开的蚯蚓，两截身体都为求生的渴望挣扎不停。
    “这，这……”
    阿善吓得直冒冷汗，眼睛一闭，慌慌张张地抓起纸片，交到秀松手中。
    秀松只看了一眼，就将纸片捏成碎渣，沉声道：“是『式神』，我们被御伽众发现了。”
    阿善听说过这样的传闻：阴阳师能够赋予纸片生命，使唤它们做仆役，这便是所谓的“式神”之术。
    可是在战场之上，御伽众居然会拿式神作为眼线，若非有位经验老道的青头巾在，定然识破不了这种阴招。
    阿善跪立在秀松身前，唤道：“师父，您还走不了路，我背您走吧。”
    秀松凝望着阿善天真的脸庞，从僧袍里侧摸索出一本纸册，递交给他：“这个给你。”
    阿善接过这本册子，封面的硬质木壳被紫红的锦缎包着，看不出标题。
    他翻开内页，每一页都绘着五大明王的画像。
    诸明王威武庄严地举着兵器，做出各不相同的奇异姿态，与庙里所见的佛像大相径庭，倒像在大殿之前演示武技。
    页边写着龙飞凤舞的草书大字，极难辨认。
    “我自幼修习佛门绝技『明王五势』，至今已有四十多年。这套剑法是侍奉室町幕府的佛僧创作的，只惜后继者寥寥，师家所授的剑谱是两百年前东皋心越抄录的版本，到我手上仅剩零散的残卷了。我耗费一辈子心血，对其做了增补和修订，重绘在这册子上——我的画技不及东皋禅师十一，但论对武学的见解，应是我更胜一筹。我无意复原古代秘谱的原貌，而是推演出了一套更强的『明王五势』。”
    接着，秀松将怀里裹着麻布的打刀递给爱徒：“这是我的杀生石，名叫『虚彻』，也托付给你了。这是无数邪魔外道觊觎的宝物，千万不要落到外人手里。”
    阿善将刀背到身后，一股沉重的力量压向他的脊柱，他“哎哟”地惨叫出声，吃力地弯下腰来。
    秀松笑道：“很重吧？”
    阿善背着杀生石，努力地挺直腰杆，强笑道：“不，不重……我在老家的山上背过更重的柴。”
    “你练得越用功，它就会变得越轻。你翻过这座山，沿着小路走，找到熊本城外的瑞泉寺去，把这本册子和这把刀交给那里的法照住持，他会知道发生了什么。你跟着他学习拳脚功夫，哪天你能接下他十招，你就看得懂这本册子，也拔得动杀生石了。”
    听到这番话，阿善一愣：“那您呢，您不走吗？”
    “我留在这里阻截御伽众。他们没法隔着老远操纵式神，应该已经到这附近了。情势紧急，你得快点逃，别顾虑我了。”
    清澈的泪水流出阿善的眼眶。
    “师父……可是，您因我负伤，现在又为我……”
    “别哭了，萨摩男儿绝不轻易落泪。”
    秀松用手背拭去阿善的泪水，取下颈后的青头巾，绕在阿善的脖子上，打了一个松垮的结，“阿善，我没法给你更多的教导了，你是我在这世上唯一的弟子，一定要好好活着。我不求你干什么惊天动地的大事，不求你推翻新政府，不求你刺杀大久保利通或伊藤博文，只求你把『明王五势』传承下去……”
    阿善连声应道：“是，是。”
    秀松沉痛地垂下眼眸，补充道：“顺带帮我见证一下，三毒缠身的明治政权会把日本挟往何方。”
    见弟子依旧杵在原地，秀松瞪圆了血丝密布的眼睛，露出一副鬼神般的怒容，喝道：“走啊！”
    “是！”
    阿善被吓得一哆嗦，当即答应了下来。他从未见过如此暴怒的师父，更不希望这副表情成为留在自己心中的最后印象。
    “那我走了，师父保重。”
    阿善背着沉重的杀生石，站起身来，又忽然想起了什么，解下腰际的柴刀，交到恩师手里——虽说师父赤手空拳也能以无相剑杀敌，但要是有刀在手，无相剑的威力岂止翻番。
    秀松接过那把柴刀，抚摸饱经风霜的刀身，铁秤砣似的喉结动了一动，声带磨出沙哑的声音：“多谢你的心意。赶紧走，不要回头。”
    阿善点了点头，踏上坡道，一下就奔出了十来步路。
    当他气喘吁吁地停下休整时，他第一次没有听师父的话，选择了回头眺望。
    秀松扶着岩壁，以右腿为重心，慢慢悠悠地站了起来，却怎么也站不稳当，只有背靠岩壁，才得以保持平稳的立姿。
    秀松的身材太过高大，抖擞开漆黑的僧袍，形似一只巨枭张开翅膀。
    他双手握持那柄柴刀，就像捉着一根绣花针，看起来有些比例失衡。
    在他的手中，三尺之长的杀生石都显得又细又短，何况是只有区区一尺的柴刀？
    但在阿善的视界里，那个背影幻化成虚影，逐渐与书页上的画像重合。
    ——假如那些画中的明王会动，应该就是师父这副模样吧？
    萨摩的男子汉对着师父的方向深深鞠了一躬，把青巾覆在头顶，怀揣秘笈，背负妖刀，往更高的坡上跑去。
    本轮新生杯的举办地是南区体育场，中央的绿茵场上摆着一张一米多高的擂台，面积足足有三分之一个足球场大。
    奥运会标准的400m跑道边上，立着一面斜坡状的巨型看台，从下往上看，有一种山崖似的压迫感，气派得令人咋舌。
    到了淘汰赛的这个阶段，观众的数量比当初翻了好几倍。
    吕一航提前半小时就来到了体育场的入口，但花了九牛二虎之力才挤进人群，走上看台的第一排。
    头顶遮阳帽的柳芭早就在那里等候，她戴着太阳镜，露出一副神秘的微笑，朝着吕一航招招手。
    她优雅地翘着二郎腿，浅色裙裤松松垮垮，像一朵飘在足边的云彩。
    ——这是什么打扮？观看温网的贵妇吗？
    看到柳芭这身从未见过的户外装束，吕一航很有吐槽的欲望。
    不过今天真的很热，即便已经过了下午五点，太阳依旧毒辣得不得了，不做些避暑的措施可有的受了。
    当吕一航在柳芭的左边座位坐下，柳芭从脚边的运动包里拣出一只粉色保温杯，递到他手上：“给你解解暑。”
    吕一航接过保温杯。
    杯身湿漉漉的，沾满了冰凉的水珠子，显然在冰堆里放了好长一段时间。
    他把保温杯贴在脸颊上，感受着清凉的触感，灵魂仿佛飘到南极和企鹅作伴，如果可以的话，他宁愿这样贴一辈子。
    可是，这样不就对不起柳芭的心意了吗？
    吕一航打开杯盖，猛猛灌入一口，冰冰冷冷的液体瞬间沁透了他的五脏六腑，把胸口淤塞的燥热荡涤一空。
    他把这一口完全咽下，回过味来，才发觉口中充斥着一股清新的甘甜。舌根顿时生出了更多津水，催促他再喝下第二口。
    柳芭有点得意地说：“这是白桦树汁，是圣彼得堡的名产。我母亲就在那里出生，她很喜欢这种饮料。”
    吕一航品味着北地之北的甘爽，接连喝了几口下肚，虽然他觉得这点分量只够润喉，但还是把保温杯还给了柳芭。
    他带着歉意笑了笑：“我跟你说过的，等会儿我妹妹也要来。我用你的水杯总归不太好，被她抓包就坏了。”
    果不其然，不过两三分钟之后，吕之华也来到了看台，她刚刚下课，背着一只用旧了的背包，额头泌出涔涔汗珠，却冲着哥哥活力四射地挥挥手，笑容中不带一丝疲惫。
    她的体力好像无穷无尽，从不会因课程忙碌而削减分毫，谁见了都会羡慕她的青春朝气。
    吕一航把妹妹拉近身，说道：“介绍一下，这是柳芭，是我在先天异能课上的同桌，也是提塔的室友。多亏她的福，我们才能得到两个靠前的位置。”
    念出这句话时，吕一航像带女朋友见家长一样心弦紧绷。还好他脸上的汗够多了，没人能看出来他内心有多紧张。
    “你好，我是吕一航的妹妹，叫吕之华，谢谢你帮忙占座。”
    吕之华坐到了吕一航左边，上半身微微前倾，隔着哥哥这条楚河汉界，朝柳芭礼貌地笑了笑。
    柳芭捋了捋耳边零散的银发，也回以亲切的笑容：“不客气，我叫柳博芙·米哈伊洛夫娜·梁赞诺娃，叫我柳芭就行了。”
    “你是，俄罗斯人？”
    “是的。”
    “哈哈，听名字就听得出来。”
    ……
    吕之华从来是高级现充，性情随和；柳芭无愧为王牌女仆，礼节周到。
    虽是初次相遇，两人却交谈得相当融洽，看到此情此景，吕一航终于放宽了心。
    吕一航早就做好了向妹妹引荐提塔和柳芭的心理准备，却一直没找到合适的机会，便一直搁置了这个计划。
    但前两天在餐桌上，吕之华突然说：“我想看看提塔·克林克的比赛。”
    ——为什么妹妹会知道提塔这个名字？难道我和她的关系暴露了？
    吕一航吓得魂不附体，却只能佯装镇定，询问她提起这个名字的缘由。
    吕之华难挨兴奋，嘻嘻笑道：“我看了校园论坛的八卦贴，有好多楼认为她是我们半区最厉害的选手，如果我一路顺利晋级，早晚要和她交手，我当然要去看看她的表现。”
    为了避免异能相关的视频在互联网上传播开来，引起轩然大波，新生杯的每一场比赛都禁止录像。
    那些所谓的“战报”，都源自于观众和校刊社的现场记录，配图顶多只有潦草的速写，难以得知详细的战况。
    要见识一下其他同学的绝学，那就必须到比赛现场观摩。
    没想到有这么多人关注到了提塔的实力，吕一航有些自满地露出微笑，自言自语道：“那些人还挺有眼光。”
    吕之华没听清：“你说什么？”
    吕一航大喊道：“我说，你很有眼光！”
    既然吕之华主动要求观看提塔的比赛，那就好办了。
    凡是提塔的比赛，忠心耿耿的女仆柳芭必然在场，托她预留两个前排座位也不算难事。
    所以才会有这场惊天会晤——妹妹和未来嫂子的初次相遇……
    呃，虽然吕之华对柳芭的这层身份一无所知就是了，要是知道那还得了。
    吕一航在暗中盘算：等到比赛结束后，大概能让提塔也和妹妹见一面……不过，她们日后还可能成为对手呢，现在就碰头也太没意思了，把悬念留到交手之时也不迟。
    “对了，今天提塔的对手是谁？”吕一航总算想到了今天的正事，对柳芭问道。
    柳芭摊开手中的检录册，翻到相应的页数：“我记得，是个日本女生。但这上面没附照片，也不知道长什么样……”
    吕之华用手一指擂台，像发现海岸的水手般叫出声来：“喏，是不是那位？”
    吕一航和柳芭顺着她的手指朝前看去，只见擂台下方，担任裁判的老师正向两位选手宣读规则。
    一袭纯黑长裙的金发女生不必多提，当然是被称为“哥特恶鬼”的提塔·克林克。
    至于站在她身边的，应该就是她的对手吧。
    那位日本少女的身高与提塔相近，体态也有许类似。
    光看她的背影，最惹人眼球的就是奶棕色的微卷长发了，色调如奶茶一般柔和显眼，不知是哪位Tony师傅的绝妙手艺。
    大概是为了方便打斗，这头秀发被束成了一只低马尾。左右摇曳的马尾辫之下，青色的头巾绕在颈际，白皙的后颈若隐若现。
    ——白辣妹！
    当今漫画界的版本答案，轻小说界的不朽明星！
    尽管辣妹在二次元作品中司空见惯，但吕一航还是首次在现实中见到“白辣妹”，脑海中不禁浮想联翩：
    “这就是传说中的涩谷系辣妹……诶，还是新宿系、原宿系来着？”
    吕一航发觉自己分辨不清这些流行风格的区别，也只能慨叹一句：妹妹热衷的时尚潮流已经够难懂了，辣妹的领域比这还要难懂一百倍。
    当裁判宣读规则完毕，选手转过身时，吕一航终于看到了那位白辣妹的正脸。
    她化了淡妆，嘴唇涂着透亮的粉色唇膏，闪烁着玻璃般的梦幻光彩。
    但即使不论妆容，她也是个难得一见的美少女，平静无波的眼眸，精巧细致的鼻梁，表情有点冷淡，透着一股慵懒倦怠的酷劲，好似一名老成的模特，早已习惯了聚光灯和众人的视线。
    但是，她的衣装却十分传统，与人们刻板印象中的辣妹标配截然相反。
    上半身穿着素白的小振袖，没有刺绣或花纹作为装饰，袖口也很窄小，看上去清爽利落；下半身套着一条茶色的行灯袴，由于裤脚收得很紧，裤管就像气球一样涨了起来。
    既像道场当中的习武者，又像大正年代的女学生。
    她的腰间别着一只稍有弧度、漆黑如墨的刀鞘，里面应该收纳着一把武士刀。
    那么，她的看家本领也不难猜测了——之所以会选择简洁的传统服饰，就是为了方便使刀吧？
    虽然柳芭并不熟悉东方的奇门异术，但她还是认出了那柄日本文化的标志，喃喃道：“Самурай（武士）？”
    吕一航侧过头，从检录册上偷看到了那位少女的名字“仙波秋水”。
    哦哦，原来就是那个……没听说过的名字。姓氏也没啥名气，不太可能是某个武家的后人。
    至于这位仙波同学有多大本事，已知的情报就只有“用武士刀”而已，实在是少得可怜。
    吕一航不无遗憾地说：“日本的古武道流派太多了，就是不知道她是哪个流派的。”
    “一眼就能认出来吧，看到她脖子上那块头巾了吗？”吕之华抬起细长的柳眉，眼中似乎藏着“你连这也不知道”的嘲笑。
    吕一航反问道：“头巾怎么了？”
    吕之华循循善诱地说：“你仔细瞧瞧，她的头巾是什么颜色？”
    这时，吕一航突然想起了爷爷讲过的一个故事：在千年前的日本，妖狐玉藻前祸乱世间，最终被阴阳师率领军队围杀而死。
    玉藻前死后，化作一块名为“杀生石”的巨石，释放毒素侵染地脉，令周边百姓苦不堪言。
    多年以后，有个叫玄翁的和尚途径那里，安抚了玉藻前的亡灵，将“杀生石”敲成碎片。
    那些碎片流散到日本各地，被能工巧匠熔入玉钢，炼成举世无双的神兵。
    由“杀生石”所铸的刀剑有股阴邪的气息，凡人断然不敢使用，这些刀统统叫作“杀生石”。
    在此后的数百年间，有些东瀛僧侣云游四方，降服妖魔，靠的就是这种妖刀。
    它们会吸收死于刀下的妖魔之力，从而变得更加强大，也更加难以掌控。
    那些神通广大、武艺高强的游方僧，在衣着上有个共同的标志——
    “『青头巾』！”
    吕一航终于想了起来，惊叫道。
    “日本最大的三个祓魔组织，合称为『讨魔三天』。其中之一就是『以妖刀行佛剑』的『青头巾』。『世界异能流派』的教材里就有写，下半学期才会教到吧。”吕之华絮絮讲来，露出一种高材生般的自信。
    连这么远之后的知识都了然于胸，真不知道她花了多少心思预习。
    吕一航早就听说过“青头巾”的大名，但是……他在脑中构想的形象是一帮筋肉强健的武僧，一年到头吃吃斋饭、念念佛经，有时除个妖、降个魔……哪能跟眼前时髦靓丽的辣妹联系到一起！
    “时代在变化，如今的华山派、青城派已经见不到道士了，但那些道门武功还是流传下来了。想必日本也是同样的情况，就算是佛教创制的武学，到了令和年间，也不一定非要由僧尼来传承吧？”吕一航转变了一下思路，就豁然开朗了。
    但紧接着，他又担忧起了提塔的安危：这轮的对手是至今为止最难对付的，提塔……能赢吗？
    法师VS战士，堪称从古至今异能者历史上最经典的一组对决。
    如果双方都做充足的准备，法师或许有较大的胜算。
    他们能花上几天或几周的时间，优哉游哉地准备咏唱、仪式、阵法，甚至超视距打击的奥术，把战士玩弄于股掌之间。
    但若是毫无准备地突然交锋，那么战士几乎是必胜的。
    因为杀死一个法师，只需一刀。
    道理就是这么简单：就算是移山倒海的法师，就算是呼风唤雨的法师，谁能摆脱得了脆弱的人类肉体？
    在力量和敏捷全都点满的战士面前，他们并不比普通人更加强大。
    而在新生杯的规则中，没有给法师让时的条款，因此对法师来说非常不利，纵使允许携带三件魔法道具，也不足以扭转法师在短兵相接时的绝对劣势，更何况为了确保进攻火力，不可能有人懦到投入三件防身用的道具。
    新生杯进行到现在这个阶段，一点体术也不会的选手几乎全被淘汰了，提塔属于凤毛麟角的例外。
    吕一航凝视着走上擂台的两名选手，缓缓说：“她腰上那把刀，该不会就是……”
    吕之华瞥了哥哥一眼，点了点头：“应该没错，就是『杀生石』吧。”
    吕一航紧锁眉头，望向仙波秋水的目光变得更加复杂：
    藏在素朴刀鞘之中的打刀，居然是一柄浸透妖魔之血的妖刀。那么这个姓仙波的女生，也不仅仅是个外表好看的辣妹而已吧？
    距离开战已经只有不到半分钟了，擂台上发色醒目的白辣妹披起靛青头巾，裹住自己上半部的脑袋，只露出在阳光下亮得发白的空气刘海。
    仅仅是一瞬之间，她浑身上下的气质豹变，原先的慵懒荡然无存，眸中迸射出一种势不可当的锐意，仿佛整个人都化作一柄武士刀，虽未出鞘，却已溢出咄咄逼人的锋芒。
    ——果真是一名武者，这种气势绝对没法作假！
    提塔立于她的二十米之外，双目微瞑，似在冥想，也似在睥睨敌手，笔挺的站姿并未动摇分毫。至少在战前的架势上，两人斗了个五五开。
    裁判哨响，比赛开场。
    哨音落下的那一瞬，仙波站立的位置已经不见人影。
    她脚底猛地蹬踏地面，向前疾驰而出，弯下细柳似的腰部，将上半身压得极低，爆发出的速度如此之快，如一只贴地翔掠的雨燕，乍看之下只能辨识出一道残影。
    吕一航在心中赞叹：“好俊的轻功！”
    这是日本古流武术中的“缩地法”，除了迅捷如风的步伐以外，还靠压低重心的障眼法，骗过他人的视线，以至于给人一种瞬间移动的错觉。
    这就是战士战胜法师的不二法门：迅速近身，一击制胜，连吟诵防御法术的空隙都不给。
    借着冲刺的劲头，“杀生石”被拔出刀鞘，刀身上附着的浓浊妖气顿时扩散开来，甚至压过了提塔法袍“子午日分”上附带的邪恶魔力。
    刀刃撕开空气，血槽啸出凄厉的异音，好似鬼哭啾啾，远远听着就让人汗毛倒竖。
    ——不动明王势·狮子奋迅！
    仙波秋水在使用拔刀术时，将“缩地法”的步法配合上肩肘的拧转，完美得像一台精密机器。
    这是锻炼千万次的结果，冲锋的势头与挥刀的猛劲叠加在一起，谁能挡下这记“居合”！
    然而，提塔毕竟不是等闲法师，而是身经百战的究极实战派。
    虽说在辣妹剑士抵至身前之前，提塔只来得及吟出两个词——“光照 ” “锡安”。
    但这点咏唱就已足够。
    “子午日分”的蕾丝荷叶边化作口舌疯狂开合，代替她完成了余下的咒语章节，“舍金纳”随即在她的身边展开，化为一道半球形护盾。
    吕一航有些嘲弄地望向仙波，心想：“没见过这么快的咏唱吧？这就是提塔能在新生杯上连战连捷的底气，哪里找得到第二个像她这么擅长实战的魔法师？”
    但吕一航始料未及的是，“杀生石”像热刀切牛油一般，毫不费力地切开了环绕于提塔周身的“舍金纳”，神圣的“吗哪”像高楼坍塌一般四散开来。
    纵使舍金纳是犹太法师用以辟邪的古老法术，但在凝聚无数妖魔怨意的杀生石面前，脆弱得像纸张一样，别说硬扛妖刀的无匹刀势了，连稍稍拖慢斩击的速度都做不到！
    仙波步履疾风，已冲刺到提塔前方一米处，星火四溅的剑光朝着她的右肋砍来。
    提塔微微张开唇瓣。
    熟悉提塔的人都知道，对一向从容的她来说，这已是表达惊讶的最夸张方式。
    由于两人贴得很近很近了，四道视线也终于汇合到了一起。
    “得胜了！”
    仙波在心中默念。
    可是她却惊奇地撞见，提塔纯净无暇的碧眼中没有一丝怯意；在目光所不及之处，哥特萝莉裙的领口之中，一具银制吊坠流转着奇妙的虹光。
    到了新生杯的六十四强战，终于有人逼得提塔动用第二件魔法道具了。
    那是一件刻有密涅瓦浮雕的挂饰。
    古罗马神话中的密涅瓦，与古希腊的雅典娜相对应，若向这位智慧、战争女神祈祷，她将赐下的定是庇佑勇者的祝福吧。
    ——密涅瓦神盾（Aegis Minervae）！
    仿佛一只无形的巨掌轰到仙波身上，把她震到一米高的空中，足足将她推开了三丈之远。
    这一切仅发生在一瞬之间，只有眼力极佳的观众才能看得清楚。
    仙波从半空坠下，“嘭咚”地半跪在地，剑招变作一式“降三世明王势·执金刚”，杀生石竖举于胸腹之前，以守姿护住自己的檀中要害。
    刀刃不偏不倚地对向提塔，连一毫米的抖颤都没有。
    “厉害啊，如如不动。”
    意想不到的夸赞，乃是出自敌手提塔之口。
    原来就在刚才，提塔想趁对手被震退的良机，以魔力搅乱其体内的能量场“梅尔卡巴”，如法炮制她在前几轮中的制胜战法。
    可是，当提塔将“吗哪”凝聚起来，轰击到仙波身上，却被她用“杀生石”死死挡下，就像一根小拇指撞上寺庙的铜钟，撼动不了一分一毫，内功之深可见一斑。
    仙波站起身来，冷声道：“彼此彼此。”她承受下了提塔的一套连招，小臂肌肉也有点发酸，但最让她忧心的不在于此。
    她阅读过古代武士与阴阳师斗法的记载：如果正面交锋，武士一定能占得先机，须臾之间击杀敌人；但要是阴阳师拥有帮手，或懂得避战，获得足以施展阴阳术的空档，胜负就不好说了。
    她刚刚使出“明王五势”中的居合招式“狮子奋迅”来抢攻，却未能取得些许战果。
    提塔念咒施法的速度只能用夸张来形容，若再给更充裕的时间，那就等于将局势的掌控权转让给她！
    仙波暗忖：“刚刚有道气劲把我弹开，应该是魔法道具的效果吧。这法术的效用不是伤人，而是为了和我保持距离，凭它的规模来看，短时间内应该没法用第二回。”
    ——必须把握好她没念完咒的时机，一刀制胜！
    仙波在心中默念与自己相伴三年的爱刀之名：“虚彻啊，助我一臂之力。”偏西的太阳照到杀生石的薄刃侧面，“虚彻灵通”的刀铭熠熠生辉。
    她回想那位法号“秀松”的古人留在剑谱中的工笔画，摆出画中明王的威严架势，将妖刀高举到右肩之上，好似举着一根玲珑秀气的珊瑚枝。
    采取如此夸张的姿态，就是为了利用压倒性的力量和速度，完成“一击必杀”。
    “哈啊啊啊啊啊啊——”仙波径直朝提塔劈砍而去，一边发出响雷般的震天吼叫，令人闻之胆寒。
    ——金刚夜叉明王势·雷穿光！
    谁都不知道为何一个外表纤弱的女生会有如此惊人的爆发力，相传佛门有种叫“狮子吼”的功夫，能在吼声中注入内力，震碎来敌的五脏六腑，想来与这相去不远。
    若是一般人面对如此凶神恶煞的来敌，肯定会吓得不知所措吧。
    与此同时，提塔也完成了她的咏唱：
    “……月亮统治诸月份。”
    提塔第一次在新生杯上使出“拟造圣城”的术式，或者说，第一次遇到了值得动用“拟造圣城”的对手。
    ——阿文丁净礼（Lustrum Aventini）！
    提塔交握的掌心爆发出炽烈的光芒，刹那间笼罩了整个擂台，杀生石上肆虐纵横的妖气，就像朝雾遇到阳光，转眼消散了大半。
    这种光芒中蕴含着神圣的力量，与方才的“舍金纳”类似，但威力岂止强大百倍！
    在罗马城中，月神露娜的神殿位于“七丘”之一的阿文丁山，受到万众崇拜，提塔所诵的，即是歌颂月神之词。
    在月神之光的普照下，再怎么赫赫有名的妖刀，也只不过是一把锋利一点的刀罢了。
    仙波秋水乘着“雷穿光”的无匹刀势，劈砍到护佑提塔周身的防御法术上，但刀刃只陷进其中三寸，就再也砍不动了。
    仙波眉头微皱，把刀从中抽离出来，抬起手肘，准备做第二记斩击。
    但就在此时，从“塞维安城墙”井然有序的魔力构造中，她窥见了提塔术式的真面目。
    ——那是一座由魔力构建出来的宏伟城市，现在显露出来的，只是冰山一角而已。
    仙波的心智仿佛坠入寒冰地狱，挥刀的动作也凝固了下来：我……到底在和什么东西战斗？
    虽然“一击必杀”的剑招落空了，但如果打不破这座墙，阻止不了她的进一步咏唱，我就注定要败北了！
    正当她犹疑之际，一股刺耳的声音隐约钻进了她的耳道：
    “把心交给我，我带你取胜！”
    那是一声轻蔑至极的嗤笑，宛若来自于悠久的旷古，在胸中激荡出阵阵回响。
    除仙波秋水以外，没人听得到这声音。
    就算听得到，也没人认得出这声音。
    ——虚彻，是你吗？……如果我能用出你的全部威力，我就能将这种碍眼的术式一刀两断吧？
    武者的胜负欲几乎让仙波抛下理智，听从妖刀的使唤。她简直想对着自己心爱的名刀跪地乞求：“我把心交给你，你能替我……击倒敌人吗？”
    仙波颤抖着嘴唇，两只手握剑的劲力变得更重，指肚被压得泛白，一点血色也见不到。
    ——拜托你，拜托你……
    “弃剑吧，为自己着想一点。”耳边传来提塔清冷的嗓音。
    仙波秋水猛然惊醒。她联想起师父将青头巾传给她时，说出口的那番话——
    “我见过不少『青头巾』的死相，大多很难看。在遭遇绝境时，那些家伙把心交给杀生石，堕入地狱道，力战到血管爆裂为止。你适合这样的死法吗？”
    谁都知道师父不是栃木县的本地人，从他那浓重的鹿儿岛乡音就能听出来，但他在太平山的寺庙中住得太久了，好像山上的一株枫树，生来就属于这里，附近的居民也都当他是本地人了。
    师父最后说：“倘若你已选定你自己的末路，就戴上这头巾吧。”
    ——我现在没有化身恶鬼的觉悟，非是因我软弱。她是我的同学，不是我的死敌，我没有决一死战的必要！
    “当啷”一声，沉重的妖刀被抛落，三寸刀尖嵌进了擂台之中。
    “我认输。”身穿小振袖的白辣妹摘掉头巾和发圈，呼出一口长叹，满头大汗地挣脱了心魔。
    比赛结束，吕一航问吕之华：“你觉得今天的比赛怎么样？”
    吕一航希望从妹妹口中听到对提塔的赞赏，没想到她却摇了摇头：“老实说，有点失望。提塔·克林克的水准不过如此。”
    吕一航一愣：“此话怎讲？”
    “如果不是有那个魔法道具，她早就被一刀秒杀了。而且她那套长裙也是件稀奇的宝物，能把念咒加速得像开挂一样快，价格肯定是天文数字……我知道这样说合不合适，但这场比赛就是氪金佬的胜利。你想象一下，去除这些身外之物后，提塔的实力还能剩几成？”
    平心而论，这些论断的确很有道理，但不管怎么说，吕一航还是要为恋人辩解几句：“但规则允许携带三件魔法道具，做好构筑也是需要技术的，更何况，财力也是实力的一部分。”
    听着哥哥的狡辩，吕之华没有反驳，而是愉快地笑了出来：“你说得太对了，哥哥——那么，我该准备怎样的法器对付她呢？”
    仙波秋水伫立了很长时间，才调节好呼吸，让心跳的频数重归正常，从地上拾起虚彻，收刀入鞘。
    由于宿舍离比赛场地很近，她没准备换洗衣服，回去再淋浴更衣也不迟——但妆还是要及时补一下的。
    她走回看台之下的更衣室，在桌前坐下，与镜中疲态尽显的自己对上了眼，万千思绪缠上她的心头：
    成为“青头巾”以来，我斩杀了数不清的凶恶妖魔，也曾在生死之间徘徊数度，但被心魔吞噬的感觉，我还是第一次经历。
    真滑稽啊，不过是一场校园比武而已，我竟差点迷失自我，把心交给杀生石……这大概说明，提塔·克林克，比我遇到过的任何一只恶魔都要强大吧。
    虽然我已修成“珊瑚枝枝撑着月”的“吹毛剑”，如若汇集心力，斩断金铁也不在话下，但今天算是明白了，要是对上真正的高手，我的剑还不够锋利，远远不够。
    假如我到达“风吹碧落浮云尽”的境界，练出空明澄澈的心境，无惧杀生石的反噬，从而发挥虚彻的十成威力，应该足够战胜提塔这等人物了吧。
    若是再进一步，参透“电光影里斩春风”的至高神剑，驭使无形无相之剑，信手降伏猛虎毒龙。
    到那时候，我就能成为第一流的高手，杀生石彻底拘制不了我了。
    问题是，我的修行还差多少？
    ……
    仙波在镜前涂好唇膏，轻轻合上嘴唇，再“啵”地张开，嘴唇又变得润泽起来，如两片噙着朝露的樱花瓣。
    看到自己重新变得容光焕发，她浅浅一笑，横举手机遮在眼前，对着镜子来了张自拍。
    ——失败的滋味固然苦涩，不过，起码我明确了修行的目标。
    仙波秋水，曾因斩杀凶兽“土蜘蛛”而在关东地区声名鹊起的JK青头巾，从没这么庆幸自己来到瀛洲大学求学。
    夕阳西下，仙波秋水走出体育场。
    但刚走到场外，鞋带就散开了，她不得不停下脚步，弯下腰来系紧鞋带。
    一个男生躲闪不及，擦到了她的肩膀。
    “对不起。”男生回过头，朝她温和一笑。
    他个子不高不矮，长相不算帅气，属于青春故事中随处可见的路人甲，没法给人留下什么印象，但他身上有股浑实气劲，臂肌也很结实，应该有练武的底子，这勾起了同样练武的仙波的好奇心，让她忍不住多注视了两眼。
    仙波站起身来，匆忙鞠了一躬：“是我要道歉才对。”
    一名留着波波头的可爱少女拽住那名男生的手腕，以顽皮的眼神望向仙波，嬉皮笑脸地说道：“なかなかやるね、仙波さん。（打得不错，仙波同学。）”
    仙波没曾料到会从陌生同学口中听到母国的语言，直直愣了三秒，才从口中蹦出两个汉字：“谢谢。”
    “都合がよければ、今度私と手合わせしよう。（有空的话，下次跟我比试一下吧。）”
    波波头少女讲着流利的日语，朝她眨了两眨眼睛，随后转过身去，和那位同行的男生越走越远，消失在了道路尽头。
    走在路灯亮起的南区道路上，吕一航说：“你好像吓到她了。”
    吕之华挽着他的手臂，傻兮兮地笑道：“嘿嘿，有吗？”
    吕之华的日语水平相当高，除了爷爷指点以外，更大的原因估计是她对动漫的喜爱吧，每周的“光之美少女”集集不落，从小友看成大友，算是一种了不起的成就。
    “你就这么想和她比试吗？”
    吕之华振振有词地说：“那当然。一国有一国的佛学，从佛学中衍生出来的武学也不一样。我国以少林为代表的佛家武功要么用拳脚，要么用棍棒，但日本却有善使利器的佛脉，你不觉得是种文化差异吗？而且……”
    “而且什么？”
    吕之华难为情地摸了摸脸，忽然降低了音量：“她化妆化得好好，我想学习一下。”
    妹妹是居然因为这种理由才对仙波秋水抱有好奇，吕一航有点哭笑不得，不禁感叹道：“她们日本女生小学就开始用化妆品了，你在高中毕业后才学习化妆，经验上差距太大——晚饭去哪里吃？今天是个好日子，你想吃什么都行，我请客。”
    说到吃，吕之华一下子变得情绪高涨起来：“我要去南区食堂，那里有土耳其烤肉饼卖！”
    “好好好。”
    吕一航一边答应，一边拿出手机。刚才观赛时，左右两侧皆有美少女相伴，他应付也应付不过来，根本没空掏出手机看消息。
    吕一航打开QQ，冒着红点的乔瑟菲奴头像映入眼帘。看到这个既熟悉又陌生的头像，他差点把手机掉在地上。
    乔瑟菲奴是石黑正数的漫画《即使如此小镇依然转动》中，女主角岚山步鸟家里养的宠物狗……尽管长得像狸猫，但的确是狗。
    那是夏犹清的头像，最爱漫画的夏犹清，最爱SF的夏犹清。
    在今天五点钟时，她久违地发来了一则消息：
    “今晚有空一起吃饭吗？”
    我在大学学驱魔
    

第18章 给三个白女后宫灌满精液后，再去与初恋见面吧！
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：19.0K
    “夏犹清有多久没给我发消息了？”
    带着这个疑问，吕一航往上翻了翻，上一条消息已是2月26日的事情，他约夏犹清在三阳广场见面，去看一场恋爱电影：“那就10点见？”夏犹清回了个“OK”的表情包。
    这就是他们最后的对话。
    后面的事情就无需赘述了：电影散场后，吕一航对夏犹清做了人生第一次表白，结果壮烈失败了。
    从此以后，两人很有默契地互不理睬，一对昔日好友成为了彻头彻尾的陌路人。
    “七个月……”
    吕一航这才回过神来，他有七个多月没和夏犹清互发QQ了，友谊的巨轮说翻就翻。
    在此期间，他们不仅在网络上没有联系，在线下也没讲过一句话，彻彻底底一刀两断。
    世事难料啊，最终竟是拒绝表白的那一方率先打破僵局。
    许是因为报复心发作吧，吕一航狞笑着打下两句话，回绝了夏犹清的邀请：“我今天要和妹妹一起吃晚饭，没空陪你。”
    还没等吕一航好好享受大仇得报的快感，他就已经收到了回复：“那就明天。”
    居然是秒回！
    是啊，犹清是个重度网瘾少女，回消息一直是秒回的……但吕一航已太久没和她联络，连这点都不记得了。
    若不是因为前几天在大学校园中的偶遇，两人的冷战恐怕要持续到地老天荒。
    世界上最尴尬的事情是什么？如果让那时的吕一航来回答，肯定是：和现女友在一起的时候，恰好撞见许久未见的初恋。
    南区体育馆前的树荫下，吕一航、夏犹清、提塔面面相觑地对峙着。
    令人不适的沉默横亘于三人之间，空气仿佛凝固成了某种溶胶，连呼吸都变得格外费劲。
    只有一个人不感到尴尬，那就是看热闹不嫌事大的“现女友”提塔，她饶有兴趣地地露出笑颜，挑逗般问道：“你们两位是……”
    吕一航勉为其难地答道：“高中同班同学。”
    夏犹清补充道：“初中也是同学。”
    “交情真够深的，难怪这么有默契。”提塔装出一副恍然大悟的模样，双手“啪”地在胸前一合，“你俩真有夫妻相，是男女朋友吗？”
    夏犹清断然否认：“不是。”
    提塔问：“是前男女朋友吗？”
    吕一航闷声答道：“也不是。”
    提塔的一连串提问太过刁钻，逼得吕一航在心里狂喊：“别拱火了！”他转头一看夏犹清，她的脸颊也被火辣辣的太阳灼烧得通红。
    “好吧，我这个电灯泡还是不打扰你们二人世界了。”提塔像捉弄够了二人，笑意盈盈地挥了挥手。
    说走就走的提塔撑开纯黑的丝绸阳伞，踏入阳光底下渐行渐远，步态轻盈得像在水面上浮游，腰肢随着步伐而微微摆动，晃出一道优雅柔美的曲线。
    但吕一航并没有欣赏提塔背影的心情，他正面临着人生中最痛苦的修罗场——自从表白失败后，他第一次和夏犹清二人相处。
    巨伞状的浓密树荫隔绝开了阳光，也在地面划分出了一块与世隔绝的领地，这块领地只属于吕一航和夏犹清两人。
    他们相距两米之远，彼此没有对视，但眼角余光捕捉着对方的一举一动，既不愿敞开心扉，又渴望目光交汇，在无休无止的沉默之中，他们达成了某种微妙的平衡。
    吕一航瞥见夏犹清端正的侧脸，干练的黑长直马尾辫，以及莹润白净的胳臂，往日的暗恋之情涌上心头，心脏跳动得越加剧烈，与此同时，他的大脑正飞速运转着，想要找到一个合适的开场白：
    “你为什么拒绝我的表白”，不行，不能纠结于这件事了，事到如今还想着复盘吗！
    “你也读瀛洲大学啊”，万一踩到她的雷区怎么办？没准她是因为高考考砸了才来读的呢！
    该说什么才好，该说什么才万无一失？
    ——唉，此一时彼一时啊。我和她曾经是无话不谈的知交挚友，却因为我冒冒失失的表白，才变得这么生分。
    ……
    正当吕一航苦恼之际，夏犹清首先发话了，掷出一个意料之外的问题：“你为什么会认识提塔·克林克？”
    “诶，你知道她啊？”吕一航惊奇地望向夏犹清，“也对，提塔在学校里好像是挺有名的，我妹妹也和我提过……”
    夏犹清腰杆笔挺地正视着前方，目光对准远方的灭点：“吕一航，你没回答我的问题，你和提塔·克林克很熟吗？”
    吕一航点点头，坦然答道：“挺熟的，她是我的好朋友。”
    夏犹清狐疑地反问道：“好朋友？”
    “怎么了吗？”
    “你可真会交朋友。”夏犹清叹了口气，间隔了十来秒，才缓缓说：“离她远一点，这是我给你的忠告。”
    吕一航听到这个莫名其妙的要求，当然吃了一惊：“什么？”
    “你在她身边难道不感觉害怕吗？”
    吕一航想了想，“子午日分”上散发的魔力属实诡异，他自己初见时也战战栗栗，但和提塔混熟后，就没什么不适感了：“不觉得啊。你为什么突然跟我讲这个。”
    “提塔·克林克的危险绝对是你无法想象的，她的内在甚至比她的外表更危险。一见到她我就全身发凉，过了这么多年，她还是老样子……”
    吕一航吃惊地问道：“犹……夏犹清，你难道早就认识提塔？”
    “没错，我和她有过交集，好久以前的事情。”夏犹清扭过头来，和吕一航正面对视，柔软的目光中流露着恳求之意，“如果你还肯认我这个老同学，如果你认可我们俩还没恩断义绝……就请你远离提塔。”
    和妹妹吃完晚饭后，吕一航声称有事，便与她分别了，前往了提塔的宿舍。他的心里装着一箩筐的疑问，非得问问提塔不可。
    吕一航用备用钥匙打开别墅大门，把钥匙藏到了门口的花盆底，随即走进大门，屋子里头一片漆黑，看起来空无一人。
    但只要做个简单的推理，就知道提塔和柳芭在哪里了：在炎热的户外呆得久了，谁都想好好泡个澡，缓解一下身心的疲惫。
    “嚓啦——”吕一航推开浴室的门，闷热的水汽扑面而来。
    这是一间很大的浴室，其中一半空间被围着瓷砖矮墙的浴池占据，约有三十平方米，剩下的一半空间则是用来淋浴的地方，墙边排列着好几只莲蓬头。
    这片宽敞的洗浴空间足以容纳十余人，现今却只有两位住户使用，怎么想都太奢侈了，为了节俭起见，吕一航更有义务加入其中了。
    “主人，你来了。我刚把提塔送下水，你也泡个澡吧？”柳芭手持一条浴巾，一丝不挂地站在门边，洁白的肌肤上沾着一层薄薄水雾，朝吕一航嫣然一笑。
    她的脸上没有一丝惊奇，好像早就预料到吕一航会来拜访，或者说，把吕一航也当成了这里的主人。
    吕一航定睛一看，柳芭把银色秀发盘在脑后，妩媚地理了理耳后的发丝，随着这个抬手的动作，三角肌略微提起胸前乳房的侧沿，本就硕大如瓜的巨乳显得更加挺拔了，娇小粉嫩的乳头点缀在最顶端，宛如两颗多汁的樱桃，令人直欲啜吸一口。
    提塔戴着白色浴帽，趴在水池边，两只白玉般的肩膀在水面上浮动，脆嫩的嗓音中带着一丝疲惫，好像处于半梦半醒的状态：“一航，对不起，你难得来一趟，我本该和柳芭一起给你搓澡的。但我今天的状态不太好……”
    近些天提塔努力锻炼筋骨，也算有所成效，但她毕竟当了那么多年深闺大小姐，杂鱼体力无法一时改变，新生杯结束好几个小时了，她还是没能缓过劲来。
    吕一航安慰道：“没关系。你好好休息吧。”
    “来吧，我服侍你脱衣。”柳芭说是这么说，却不急于将吕一航的衣物立刻扒光，只是撩起他的T恤下沿，和他拥吻成一团，“咂咂”的声音不绝于耳。
    柳芭的深吻带着战斗民族的侵略性，滑嫩的香舌霸占了吕一航的大半口腔，似要把空气也从肺里抽出来，她的小手也不太老实，触碰起了对方结实的腹肌，略加力气按压下去，又会再次弹回来，真是好玩极了。
    这一吻仿佛持续到了世界末日，柳芭一直缠绵到气绝，才松开主人的嘴唇，绯红的面颊千娇百媚，嗔道：“如果提塔有你这么壮实，那该多好啊。”
    吕一航不以为然地笑笑：“人各有长，我还要羡慕她的脑力呢。”
    柳芭端起他的大臂下侧，轻拍肱三头肌：“来吧，抬起手，我帮你脱衣。”
    柳芭一边帮助吕一航脱掉T恤，一边不忘在他身上揩油，时而抚摸他的背肌，时而舔舐他的两肋，银白的发丝轻扫过他的侧腹，摩擦出窸窣的噪声。
    吕一航心里发痒，催促道：“你都脱了五分钟了，还没好吗？”
    柳芭把脸颊贴在腹肌上，好似在尽情享受，软软糯糯地说：“马上，马上啦。”
    等到柳芭玩弄够了，沾满男性体味的T恤才被丢到洗衣篮里，砸在尚有余温的胸罩和内裤之上。
    柳芭半跪在地上，挂着杜鹃花般娇艳的笑容，将吕一航的裤子连同内裤也一并扒下。
    胯下那根粗黑的巨物解除了束缚，急不可耐地弹了出来，上翘出一个微妙的角度。
    柳芭用大拇指和食指套成一个圆圈，掐住肉棒的末端，仰视着吕一航，调笑道：“你硬多久了？是不是下午也一直勃起着？”
    没等柳芭问完这个问题，吕一航一手按住她的后脑勺，一手捏紧她的下颔，将肉棒捅进了那张樱桃小嘴中。
    柳芭哪能抵抗主人的力气，三两下就把大半根肉棒都含入了口穴。
    喉部的剧痛令她翻起白眼，好像快要昏死过去，但舌头还是老老实实地舔弄杆身，卖力地取悦着这位施暴者，像泡姬般做着“即尺”的服务。
    吕一航恶狠狠地说：“今天下午比赛的时候，我妹妹就坐在我旁边。你却一直在用我喝过的水杯，一边用舌头舔杯口，一边对我眨眼睛，存心在挑逗我吧？”
    “唔唔呜……”柳芭眼中流露出一丝求饶之色，似在说“对不起，对不起”。
    吕一航兽欲暴起，再次用双手按压柳芭的后脑勺，像反派般叫道：“你知道那时候我鸡巴有多硬吗？你知道我有多想把你按在地上干吗？”
    “唔唔。”柳芭好像点了两下头，但她嘴中含着肉棒，点头的幅度小到不能再小，只得缩紧喉咙的关隘，刺激龟头的最敏感处，以表示自己的顺从。
    “啪”的一声，吕一航拍打了一下柳芭的左脸，在白皙脸颊上留下了浅浅的五指掌印：“像你这样调皮捣蛋的女仆，就该被教训一顿吧。”
    “嗯呜呜，嘿嘿……”柳芭颤抖着双唇，嘴角流下一道亮晶晶的涎水，下体喷出温温热热的液体，溅射到吕一航的脚背上。
    一股甜蜜醉人的麝香穿透水雾，钻入两人的鼻腔，催得气氛更加淫靡。
    没想到这么轻易，柳芭就迎来了今天的第一次潮吹。
    吕一航再接再厉，抽插着俄国女仆的嘴穴，最终在她的喉管中释放出万千子孙。
    柳芭单手撑地，止不住地干呕起来，但大半精液都已被她吞入胃里，仅有零星一点精液和唾液的混合物从嘴角溢出，她缓过气来，便跪在地上，将落在地上污秽也舔舐干净。
    “啊啊，呜嗯嗯……”女主人提塔趴在浴池边上，旁观女仆和男友卿卿我我，也只能暗自羡慕，揉搓胸部和私处聊以自慰。
    要是被强逼深喉的人是她自己，她恐怕也会当场高潮吧。
    吕一航稍微淋了两下身子，擦掉龟头上的精液和津唾，在圆凳上张腿坐下，等候柳芭为他抹沐浴露，浴室门突然响起了敲门声。
    吕一航笑道：“哦，国教外卖到了。”
    推开浴室门的是乔装打扮后的克洛艾，她戴着黑框眼镜，穿着一身轻薄的白连衣裙，适合夏夜散步的那种，只不过她的脸色却异常阴沉，简直像一名负责讨债的黑帮打手，后背的汗水似因怒气而蒸腾。
    克洛艾解开脑后的马尾辫，秀发翻涌出一片灿金色的波浪，双臂环抱在胸前，指尖转着眼镜架，倨傲地审视了一遍三人的裸体，最终把目光定格在吕一航脸上，皱眉抗议道：“吕一航，你当我是应召女郎吗？”
    吕一航问：“有什么不满吗？”
    “叫我来我就来，崇圣修女的颜面何在！”
    “那你想不想做？”吕一航朝她伸出左手手背，笑道。
    克洛艾两眼放光，饿虎扑食般冲上前来，紧紧抓住吕一航的手腕，贪婪地吮吸起他的指头，直到脸颊都被水汽蒸得通红，才恋恋不舍地松开嘴巴。
    “想做……”克洛艾的檀口泄出一声嗫嚅般的娇吟。
    吕一航把湿哒哒的左手探进克洛艾的领口里，用两只绵软温热的巨乳当做手帕，擦去那些粘稠的香唾，再用右手掀起她的裙子，揭开两瓣黏着爱液的阴唇，伸出中指插入膣内检查湿润程度。
    摸索一阵之后，吕一航拍拍克洛艾的翘臀，欣慰地说：“跟说好的一样，内衣内裤都没穿就过来了，很棒。脱光衣服吧。”
    克洛艾之所以穿这么薄的衣物出来，就是为了方便脱掉，只消解开腰上的丝带，三两下就能除个精光。
    赤裸的克洛艾急匆匆地张开双臂，想要贴近吕一航身边，和他交换肌肤上的体温，用最柔软的肉体触碰他最结实的部位，然后再让最硬挺的肉棒深入她最潮湿的嫩穴……
    “等一下。”柳芭拽住了克洛艾的手腕，拉着她后退半步，“你身上全是汗，得先冲洗一遍，才能碰主人的身子。”
    “是。”尽管克洛艾极其仇视柳芭，将她看作异国异教的邪恶之徒，但为了能尽快触碰到主人的肉体，克洛艾温驯得像一只小绵羊，乖乖地侧卧在地上，让柳芭用花洒给她淋了一通。
    等到大功告成以后，柳芭和克洛艾往身上抹了些沐浴露，分别跪在吕一航的左右腿边，用巨乳夹住他的小腿，来回地做着摩擦。
    没过多久，吕一航两条腿上就沾满了雪白了泡泡，柳芭再往上面一浇热水，就算完成了这部分的清洗。
    四只饱满丰盈的乳房化作丝瓜络，在吕一航的全身上下游走，四只小巧绵软的手掌缠上他的肉棒和睾丸，打出了滑溜溜的泡沫，外加小鸡啄米般的轻吻，不时在他的身体各处。
    吕一航欲火烧得越发炽烈，恨不得一下子就把这两个骚货推在地上，干得她们哀鸣连连。
    漫长的擦洗身子终于结束了，吕一航喘着粗气命令道：“好了，到那里趴好。”
    柳芭和克洛艾趴在浴池边，双手撑在浴池壁的瓷砖上，对着吕一航翘起臀股。
    在她们剃净阴毛的大腿之间，肉贝绽着一线樱花般的粉色，因淫水泛滥而显出油润的光亮。
    “啊，啊……啊啊！”首先受到侵凌的是柳芭。
    吕一航以后入的体位，在她的阴道内进进出出。
    肉棒插得直中花心，柳芭哀嚎几声，就瘫软地趴在浴池边，无力地耷拉着舌头。
    提塔也伸出舌尖，舔起了柳芭的舌腹，一下接着一下，像醉酒般晕晕乎乎。从女仆的口中，她尝到了爱郎精液的腥味，以及少女蜜汁的甘味。
    接着轮到克洛艾。
    因习武的缘故，她的肌体极为矫健，蜜道的肉壁也是如此，不但紧凑窄小，还能以绝妙的气力夹紧肉棒，将小吕一航缚成了一只笼中鸟，挣也挣脱不得。
    抽插一阵过后，吕一航在克洛艾穴中射了半注，再锁紧精关，插入柳芭小穴，剩下半注命中她的花心。
    吕一航抹了一把脖子上的汗水，翻身进了浴池，对着池外两具瘫倒如泥的肉体喊道：“你们互相舔干净，然后再来泡澡。”
    说罢，吕一航朝提塔招招手，提塔心领神会，游到他的身边，含住那只浸润了两女淫汁的龟头，深深浅浅地舔舐起来。
    与此同时，柳芭把克洛艾按压在地板上，俯下上半身，吮吸起了流淌精液的两片阴唇，吮到情浓时，还会摇动屁股，让自己的穴口在克洛艾脸上晃荡。
    克洛艾却躺在湿漉漉的瓷砖上，迟迟没有动口。明明只要稍一抬头，就能遵从主人的命令，清理干净柳芭饱含精液的小穴了。
    但克洛艾下不了这个口。
    就算柳芭的小穴被主人精液洗涤过一遍，在她眼里也是一样污秽不堪。
    她在心里对自己说：“你疯了吗？这可是拉斯普京的后裔！”
    直到一滴白浊液体从柳芭穴中滑出，落到了克洛艾嘴里。她含住这滴精液，在舌头上细细品味，几乎要感动得落下眼泪。
    ——好，好美味，主人的精汁……
    对吕一航精液的渴求胜过了对柳芭身份的厌恶，克洛艾最终还是屈从于心底的爱意，抓住柳芭的圆臀，微微抬起上半身，舔舐起了那只盛满精液牛奶的蜜鲍。
    吕一航一边欣赏着两位性奴的69淫戏，一边享受着提塔的潜望镜口交，情不自禁地露出微笑。
    柳芭和克洛艾互相舔弄，把各自的蜜穴扫除干净后，也匍匐到了浴池边，翻过一米多高的矮壁，“扑通”两声，踏入了浴池。
    提塔坐在吕一航的大腿中间，背靠着他的胸膛，这样一来，胸部更加傲岸的克洛艾和柳芭就能坐在吕一航的两侧，左拥右抱地缠在他身边，好用四只丰满乳房夹击他的上臂，就像两只找到树枝栖息的小鸟。
    四人都闭上眼睛，像融化在了温水中一般，好好享受这段休息时光。
    浴池的水本就够热了，再算上这三名少女的体温，吕一航从里到外，都感受到了一股强劲的热量，好像有一座火山在他的胸腹之中燃烧。
    “要是能选种死法，就让我被一百个美少女压死吧。”他心想。
    虽然现在是休养生息的时间，但提塔恢复够了体力，已开始调皮捣蛋了，小屁股在吕一航肉棒上不老实地剐蹭，两瓣雪臀之间的股沟摩挲着他的杆身，时刻刺激着他的原始欲望。
    在这种惊人的诱惑之下，他不由自主地想起了夏犹清的警告：“请你远离提塔。”
    对了，关于这件事，他必须得亲自质询提塔。
    吕一航问道：“你以前就认识夏犹清吗？”
    提塔扭过头，眨了眨碧眼，说出了意料之外、情理之中的回答：“认识。”
    “什么时候认识的？为什么会认识她？”
    “嗯……是三年以前的事情吧，古典法师协会组织了一次夏校，主题是恶魔学，地点就在我家的城堡……我和夏都参加了那门课程，是在那里结识的。”
    吕一航复读了一遍：“恶魔学……”
    会学习这种主题的课程，并且能够考上瀛洲大学，就说明夏犹清是个货真价实的异能者。
    但是，吕一航凭借阴阳眼，也看不出夏犹清体内有一丝一毫异能的痕迹，从初一到高三，根本没看出一丝端倪！
    吕一航不免有点沮丧：“究竟是她隐藏得太好，还是我的眼力太差？暗恋她那么久，却连她的底细都不知道，这样也配做她的追求者吗？”
    “你都问了那么多问题了，该换我问你了：你喜欢夏犹清？”提塔的声音打断了吕一航的思考。
    吕一航回答得很干脆：“喜欢过。”
    “现在不喜欢了？”
    “今天二月底，我向她表白，结果失败了，就不喜欢了。”
    提塔用脸颊一蹭吕一航的前胸，如小女孩撒娇般问道：“嘿，那已经是前尘旧事了，进了同一所大学，难道不是和她再续前缘的机会吗？”
    吕一航闭上眼睛，摇摇头：“没这个必要。我现在知道，照在窗前的白月光，终究不是自己的所有物，握在掌中的红玫瑰，才是我值得珍惜的全部。”
    “唔呜。”左右同时发出了一声悦耳的喘息。原来是吕一航捉住了柳芭和克洛艾的乳房，像揉面团一样肆意玩弄，揪起两只玫瑰色的蓓蕾。
    这些与他有肌肤之亲的姑娘们，就是他现在所掌握的一切，也是他所珍爱的一切。
    “多谢你。”提塔感动得面露微笑，抚摸着吕一航的脸颊，柔声说，“剩下的到床上再说吧。”
    刷啦啦，吕一航拥抱着提塔，双双从热水中起身，继续深吻在一起。柳芭比他们率先一步登岸，在地上铺好毛巾来防滑。
    克洛艾把肩膀浸没到水面以下，嘀咕道：“我还没泡够呢。”
    提塔翻越过浴池边沿，踩到防滑毛巾上，用食指一戳克洛艾的额头，笑道：“那你泡够了再上来。”
    提塔房间里，吕一航痛饮一口冰镇的格瓦斯，凉爽的甘露流进他的胃中，发烫的身体霎时间冷却了下来。
    “噗哈，爽死了。”
    他两腿张开地坐在大床上，胯下是三位美少女齐心协力的口交侍奉。
    提塔撅着屁股，把肉肠整根吞没了进去，柳芭和克洛艾则横卧着，一人吞进一侧的睾丸，不但用温热的小舌，还用嘴唇吮出“吱吱”的声响。
    哪怕羽化成仙了，也享受不到这么爽的事情吧？
    吕一航享受着如梦似幻的三重口交，等到精关发酸了，便挺了挺腰，在提塔口中释放出来。
    提塔将滚烫的精液一饮而尽，“噗哈”地松开口，直起腰来，捂着喉部气喘连连。
    但吕一航的勃起并不会这么轻易消退，接着轮到柳芭和克洛艾轮番叼住龟头，含情脉脉地啜吸起来，将输精管中残余的精液也吸入口中，清理得一干二净。
    提塔爬到吕一航的身边，平躺下来，与他四目相对：“见过前女友一面，你变得更珍惜我们了，是吗？”
    吕一航恨不得白她一眼：“不是前女友啦。尊重一下名分的差别好不好？”
    提塔抓住吕一航的双手，二十只手指交错在一起，娇声说：“把我当成夏犹清来肏也没事哦。”
    吕一航不屑地说：“怎么说这种话？当心我软掉哦。”
    “你难道对夏犹清没有性欲吗？她长得挺好看，胸也很大。”
    “反正现在没有。”
    “意思就是，你以前意淫过她吧？”
    “没意淫过她才不正常吧。”
    提塔松开手，理了理鬓边的金发，好像有点自鸣得意：“那好，把我当成夏犹清来肏吧。今天只剩我没被中出过了，总该从我开始吧？”
    吕一航犹犹豫豫，把手伸向了提塔的胸部，抓起了一只与她身高不成比例的硕大乳球。
    实话实说，提塔和夏犹清真有点相似，也许比夏犹清要略矮两三厘米吧，但身材却是如出一辙的出色，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦；肤质也是一样的白润，如同新雪一般细腻，让人怎么摸也摸不够。
    在高中的难眠之夜，吕一航常常幻想夏犹清的裸体自慰，但那毕竟只是不切实际的空想，如今有一具货真价实的裸体在他面前，他当年未竟的春梦得以延续、扩张、滋生。
    “如果这是夏犹清的身子……”
    吕一航把头埋到提塔的胸怀中，两侧脸颊同时传来柔软的触感，鼻尖嗅到一股淡雅的芬芳。
    那是提塔有如茉莉花的体香，混杂着清甜的乳脂香气，让吕一航勃起得更剧烈了。
    “提塔就是提塔，不是另外的人。”吕一航在洗面奶中左右晃动脑袋，沉闷地说。
    吕一航从睡梦中醒来时，太阳光已照入了房间。他昏昏沉沉地睁开眼睛，腰部久违地感到了一种酸痛感。
    昨天晚上的淫趴太过激烈，在提塔穴内猛射两发后，又对着柳芭和克洛艾各中出了两发，最后一发浇在她们三人的胸腹上，然后才互相拥搂着进入梦乡。
    但此时，吕一航发现怀中的柳芭和克洛艾已不见去向，只有提塔缩起腰肢，在她身边睡得正酣。
    明明昨天，他还是怀抱着四只巨乳入睡的，摸不到熟悉的肥硕乳房，吕一航竟像找不到玩具的小孩，一时有些怅惘。
    突然，他感到下体一阵异动，连忙掀开被窝，只见柳芭和克洛艾正平躺于大腿两侧，用绵软的双乳挤压那只庞然大物。
    唯有一小截龟头从乳沟中露出尖尖一角，两人都伸出舌头，在冠状沟边沿细心舔舐，紫红色的龟头沾满了二人的香涎，湿润润得闪着亮光。
    吕一航半坐起身，将被子翻起，问道：“你们怎么……？”
    “早上好，看到你又变硬了，所以……”克洛艾对着吕一航笑了笑，随后扭过头去，呵斥柳芭，“柳芭，你不是说这样不会把主人弄醒吗，难道是骗人的？”
    柳芭并没理会聒噪的修女，而是向吕一航露出邀功般的微笑：“这是咱俩引以为傲的双重乳交哦。”
    克洛艾嘀咕道：“谁跟你引以为傲了？”
    吕一航摸摸她俩的头，笑道：“谢谢你们这么用心，我很高兴。”克洛艾一声不吭，重新回到了乳交大业当中，将涎水涂抹到他的肉棒上，好让乳房的摩擦更加润滑。
    大概是因被子被掀起的缘故，提塔也醒了过来，睡眼惺忪地打了个哈欠：“早安。”
    即使是刚睡醒的素颜，提塔依旧美得令人屏息，泪水润透了蓝莹莹的眼眸，好像就要从中溢出。
    有些杂乱的淡金秀发映着晨光，更凸显出睡美人般的懒倦之美。
    没了“子午日分”的庇护，这是无防备状态下的提塔，也是最真实、最脆弱、最惹人怜惜的提塔。
    吕一航抓住提塔的掌心，直视着她的眼睛：“我决定了，我今天要和夏犹清吃晚饭。”
    提塔有气无力地笑道：“呵，你昨天不都说了，有我们就够了，为什么还要和前女友约会呢？”
    “都说了不是前女友——我只是觉得，要是不去跟她聊聊，这段六年之久的孽缘就永远没有结局了，但我必须亲手为它画上一个句点。你不会反对我吧？”
    提塔耸了耸肩：“我怎么可能反对你？即使你今晚性欲大发，把她带回宿舍开苞，我也不会有意见——只要别把卵蛋射空就行，多少给我留点吧。”
    平心而论，提塔对男友花心的容忍度到了匪夷所思的地步，但吕一航明白，提塔是纯粹在异能者的社会中长大的女孩，价值观与常人迥异，所以才对一夫多妻制毫无怨言。
    为了感恩提塔的包容心，吕一航拉住她的肩膀，吻上了她的嘴唇。两人舌头纠缠在一起，久久不能分离。
    缠绵良久，吕一航射出今天第一发浓精，被准备就绪的两位巨乳母狗稳稳接在口中。
    柳芭爬到提塔身边，亲上了提塔的小嘴，将舌头递进她的口腔，把口中的精液分了一点给她，这对主仆浓情蜜意地进行着百合KISS，互相品尝着阳精的腥臭味，唇舌纠缠到了一起，喉中发出“呜呜”的凄婉娇吟。
    紧随其后，克洛艾也亲住了提塔，将舌头探入她的唇间，分了一点精液给她。
    最后，三位少女脑袋挨着脑袋，争先恐后地伸出舌头，朝着吕一航露出发白的舌苔。
    吕一航抚摸她们的头顶，就像对待三只乖巧的宠物猫，心情大好地说道：“都转过身去吧，你们说，我要从谁开始肏起呢？”
    俗话说，一日之计在于晨，今天也是始于日逼的美好一天。
    和夏犹清约好共进晚餐的地点是学生餐厅“庞图斯”，那是一间坐落于网球场附近的小木屋，沿街的那面墙上装有竹制百叶窗。
    吕一航提前十分钟就抵达了门口，仰望着无衬线字体的“PONTUS”招牌，舒了一口气：
    “就是这里。”
    为了满足各个国家的学生胃口，除了食堂以外，瀛洲大学还遍布着大大小小的餐厅。
    “庞图斯”主打的是地中海美食，比它好吃的没它平价，比它平价的没它好吃，因此成为了长盛不衰的校园名店。
    前人有言“没吃过庞图斯，等于没上过瀛洲大学”，足可说明它在瀛大学子心目中的地位。
    吕一航走入店门，一位身穿帆布围裙、留着棕黑卷发的帅哥迎了上来，中外混搭着招呼道：“Bună（罗马尼亚语，你好），欢迎光临！”从外表来看，估计是大二或大三的学长吧，靠课余打工挣点外快。
    吕一航给服务员亮出预约短信，就被他领到了里面。
    室内灯光是昏暗的黄色调，配上原木风格的装潢，有种温馨舒适的氛围，傍晚六点正是饭点，每一桌几乎都坐满了顾客，玻璃杯叮铃啷当地相碰，处处都是热闹的谈笑声。
    服务员把吕一航引到了餐厅的最深处。
    夏犹清坐在最靠角落的木桌边上，翻阅着一本漫画。
    就算在独处之时，她依然保持着笔挺的坐姿，气质文静得像一幅肖像油画。
    吕一航凝视着夏犹清的面庞，一句话也没说，在对面的位置坐下。但夏犹清觉察到客人来了，便把漫画合了起来，放到一边的椅子上。
    ——是藤田和日郎的《新月啊，与怪物共舞》，年初刚开始连载的新作。
    吕一航窥到漫画的封面，莫名生出了一种安心感：“她的品味果然没变，还是那么喜欢『有点不可思议』的漫画。”
    同样没有变化的，还有夏犹清的外表。
    高中毕业后，大部分女生都会学习梳妆打扮，身体力行“女大十八变”的至理名言。
    但夏犹清的发型却同高中时一模一样。
    乌黑的马尾辫高高扎起，宛如黑天鹅的长长头颈，线条流畅而优美。
    马尾辫时或轻轻摆动，仿佛在为呼吸的韵律打着节拍。
    “好久不见，一航。”夏犹清眼中流转着灵动的光芒，嘴角微微上翘，白皙的脸颊凹出两个小酒窝——这是她在社交场合惯用的礼仪性笑容，如同冬日清晨的太阳，也许有些冰凉，然而光芒万丈。
    只需看一眼，就能理解她高中时为何会成为远近闻名的校花。
    吕一航也回以微笑：“是啊，好久不见，夏犹清。”
    “真没想到能在瀛洲大学遇见你。”
    “我也没想过。”
    “大学生活还开心吗？”
    “是挺开心的，你呢？”
    “我也一样。”
    吕一航和夏犹清没说几句话，就聊不下去了，不得已才面面相觑。他们都感到一阵诧异：在过去的六年之间，他们从未碰到过无话可聊的窘境！
    虽说夏犹清是社交能力超强的顶层现充，此时的笑容也变得有点僵硬，沉默片刻后才说：“……你还记得上次我们一起吃饭是什么时候吗？”
    吕一航结结巴巴地傻笑道：“什，什么时候啊？”
    “二月份吧，那时滕圣还没执教曼联。”
    “哈哈哈，青锁龙森蚺也还没成禁卡。”
    接着又是一段尴尬的沉默。
    那次表白失败的阴影仍未消退，他们的关系好像重新回到了初一刚入学的时候，像互不相识一样端着架子，只能说些不着边际的废话。
    不过，吕一航来这里可不是为了寒暄的，虽然有点冒犯，他还是得直奔主题——
    “你有异能？”吕一航干脆利落地问道。
    吕一航和夏犹清都是高中文科班的优等生，但相比之下，夏犹清的成绩要更胜一筹。
    不说冲一冲清华北大，考个复旦应是绰绰有余的。
    她放弃这些世所公认的名校，选择来到瀛洲大学，肯定是为了提高异能水平吧。
    毕竟全世界的异能院校中，瀛洲大学稳坐头把交椅，二十年来皆是如此，没有半点争议。
    夏犹清没有遮掩，言简意赅地回答：“有。”
    吕一航听到这话，坐得更端正了，十指像碇司令一样交握：“实话实说吧，我的能力是与生俱来的『阴阳眼』，能够看到常人无法看见的东西，但在你的身上，我观察不到真气或魔力的流动。”
    夏犹清微微一笑，俏丽的眉眼像一泓水波荡漾开来：“对你的新生杯对手坦白自己的能力，真的好吗？你说巧不巧，我要是在这一轮中取胜，下一场就要和你交手喽。”
    “我知道，我看过对阵表。”吕一航本来也不愿在将来的对手面前暴露先天异能，但他的好奇心压过了求胜欲，才致使他当面提出这个问题，“这都无所谓，我只希望你解答我的疑惑：为什么我和你同处一间教室六年之久，也看不出来你有异能？”
    “因为我的异能不在我的身上。”这是涉及隐私的严肃话题，夏犹清也收敛了笑容，举起自己的右手背，“看到这只戒指了吗？”
    她的食指处戴着一枚戒指，没有任何雕饰或镶嵌，散发出淡黄色的光泽，和老版的五角硬币相似，看起来比2元店的小商品还廉价。
    吕一航问：“这是黄铜？”
    “是的，这是我爸爸留下来的东西，我小时候在柜子里找到了这枚戒指，自己琢磨出了它的用法。”
    吕一航清楚夏犹清的身世。
    父母离婚的时候，她还只是个婴儿。
    她由单身母亲独自养大，从没见过父亲一面。
    这么说来，她那位素未谋面的父亲应该也不简单吧。
    “我听说黄铜是最适合贮藏恶魔的金属，所罗门曾经将七十二柱魔神封印在黄铜瓶中。该不会……”吕一航说。
    尽管这个戒指貌似平平无奇，但吕一航还是看出了其特别之处，毕竟他曾亲眼见过封印魔神的黄铜瓶，知道这种金属的特殊效用。
    夏犹清“哼”了一声，轻轻笑道：“不错，你还挺博学。这枚戒指就是用来封存恶魔的。”
    像是为了证明其言不诬一样，夏犹清双手交握于胸前，对着黄铜戒指轻轻念道：“巴西利斯克。”
    话音刚落，她的掌心涌起一片浓浊的黑雾，一只扁扁的蛇首破开雾气，迫不及待地从戒指中钻出。
    蛇怪伸长柔韧的颈部，用翡翠般碧绿的瞳孔盯向吕一航，缓慢地吐着信子。
    它凑得如此之近，深青色的细鳞绽着幽光，舌尖仿佛下一秒就要舔到吕一航的鼻梁。
    吕一航不禁汗毛倒竖——是恶魔！
    它的体型非常巨大，光是一只脑袋就已有半米多长，要是露出全貌，该是怎样的庞然大物？
    照理来说，恶魔攻击人类是稀松平常的事情，很多灵异事件让人摸不着头脑，幕后凶手正是恶魔。
    但在夏犹清的掌中，这只蛇怪却温驯得像一只小猫，时不时用脊背蹭上她的手掌，就像宝可梦对训练师一样亲昵——多么了不起的训育手段。
    不过，这种手段神奇归神奇，吕一航还是很快就恢复了平静，他都跟统率亿万恶魔的魔神签订契约了，区区一只兽状的低等恶魔又怎能吓倒他？
    吕一航提醒道：“快收回去吧，别人都在看你呢。”
    恶魔是通体由魔力构成的生物，并非物质实体，假如是不懂灵视的普通人，那么不管离得多近也看不到。
    但这里是瀛洲大学，人人都学过洞察神秘的课程，因此，周围的顾客纷纷朝他们这桌投来目光。
    一石激起千层浪，店内响起了一片惊异的骚动，间杂着刀叉落地的“叮当”声。
    夏犹清意识到自己闯祸了，连忙把巴西利斯克收回了戒指之中。
    长相帅气的卷发服务员走到夏犹清和吕一航桌边，温和地提醒他们，如果再在餐厅内使用异能，他就要通知学生会安全部的干事，把他们通通轰出去。
    夏犹清诚恳地道了歉，才平息了服务员的怒气。
    就在这时，他们所点的菜肴也陆陆续续端上了餐桌。
    前菜是腌鸡肉、培根、香肠、圆椒串在一起的罗马尼亚烤串，浓郁的肉香混杂着月桂的芬芳，还有保加利亚的国菜绍普卢克沙拉，黄瓜、西红柿、洋葱浇上橄榄油和醋，复上一层磨碎的羊奶酪，以及两碗飘着羊排骨、土豆的罗宋汤。
    “庞图斯”的常客之中，东欧和南欧留学生并不少见，能抚慰如此多留学生思乡之情的，一定是顶顶地道的巴尔干美食。
    吕一航嚼完一根烤串，晃了晃手中的木签，忍俊不禁地说：“你昨天还说提塔是个危险人物，你不也一样吗？在大庭广众之下放出恶魔，不知道的还以为万魔殿来攻打学校了呢。”
    一见到使役恶魔的异能，谁都会条件反射地联想到“万魔殿”的恶名。
    万魔殿是一个无法无天的邪道组织，与弥尔顿在《失乐园》中描绘的群魔如出一辙，已在西欧扎根数百年之久，被罗马正教为首的“正派”势力视为头号大敌。
    万魔殿没有纲领和规矩，随心所欲就是他们的行事风格，不管是穷凶极恶的杀人魔，还是十恶不赦的重罪犯，只要能活用恶魔之力，即可毫无阻碍地加入其中。
    尽管万魔殿在二战之中元气大伤，被迫转入地下休养生息，但近些年来，他们所主导的异能犯罪依然层出不穷。
    “作为『驭魔师（Dämonenzähmer）』，就必须跟万魔殿划清界限，这是最基本的行业规范。”夏犹清咽下一口绍普卢克沙拉，噘起樱桃小嘴，负气道，“我又不像某人一样，要给背后的大组织当走狗。”
    吕一航轻咳了一声，面露尴尬的笑容：“你是在说……提塔吗？”
    夏犹清重重地点了点头：“提塔隶属于德国的古典法师协会，你知道吧？”
    吕一航说：“知道啊。”
    夏犹清眸光一闪，接着逼问道：“那你知道古典法师协会是个多邪恶的组织吗？”
    吕一航无辜地摊手：“我哪知道，你讲讲呗。”
    夏犹清捏紧勺子，狠命扎到一碗名叫“马马利加”的玉米糊中，脸色变得万分严肃：“在第二次世界大战期间，古典法师协会和万魔殿都是纳粹手下的爪牙，那些败类迎合希特勒对神秘学和古代学问的兴趣，推动第三帝国的侵略扩张，给全世界带来了多大灾难！如今执掌协会的那些人，不就是纳粹的徒子徒孙吗？”
    这番话大致没错，却也带有大众对古典法师的偏见，吕一航反驳道：“你别把古典法师一杆子打死了，就算在二战期间，也有正义的古典法师反抗纳粹。再说了，人有正邪之分，知识和技艺却没有。古典法师协会在战后经过改组，战犯全都遭到审判，早就不能和当年的纳粹鹰犬画等号了。如今的古典法师协会站在抵抗万魔殿的最前线，防范纳粹势力死灰复燃，难道也算是邪恶组织吗？”
    “即使古典法师协会跟它标榜的一样，是个伟光正的组织，提塔也不见得就是个正派人物。”夏犹清挤出一丝冷笑，皓白的牙齿闪着幽光，“提塔是专精战斗的『战法师（Kriegsmagier）』，是协会中仅次于『七艺法』的最强战力。明面上，她讨伐了数以百计的万魔殿罪犯，但私底下，谁知道她还为协会干了多少脏活——你有没有看过《MURCIELAGO 蝙蝠》？”
    “看过，怎么了？”吕一航深吸了一口橙汁，吸管内部发出“咕嘟咕嘟”的响声。
    只有跟吕一航在一起时，夏犹清才会卸下“班长”和“优等生”的包袱，毫无顾虑地宣泄对动漫的狂爱。
    同为二次元爱好者的吕一航和她相处多年，早就习惯了她的二重面目。
    《MURCIELAGO 蝙蝠》是一部血浆横飞的百合漫画，女主角红守黑湖本来是个该判死刑的杀人狂魔，却被委任为以暴制暴的“国选处刑人”，从此大杀特杀凶恶罪犯，大操特操女同后宫……反正就是个杀与操的黄暴故事。
    夏犹清外表是个三好学生，内在却是个阅漫无数的宅女，对猎奇元素的抗性极高，读过这部漫画也不足为奇。
    夏犹清上身略微前倾，黑洞洞的眼眸逼向吕一航：“你不觉得提塔和那个女主很像吗？都有合法杀人的权利，都是杀人如麻的刽子手。”
    “啊，有这么夸张吗？”吕一航油盐不进地挠挠头。要说哪里更像，难道不是永无止境的性欲吗？
    “她比红守黑湖还厉害好不好！”夏犹清急切地大喊，“你难道要亲眼见识她杀人，才能体会到她的恐怖吗！”
    吕一航干巴巴地笑道：“搞得好像你亲眼见过一样。”
    “我当然见过！”夏犹清斩钉截铁地断言道，而后又歪起头，犹疑地自言自语，“不对，我好像没见过……咦，我到底有没有……”
    吕一航差点笑喷出来。夏犹清之所以会这么胡言乱语，八成是被对提塔的敌意冲昏头脑，连臆想和现实都分不清了吧。
    “不说这个了——对了，你是怎么认识提塔的？”
    要理解夏犹清为何如此拒斥提塔，必须知道她们相识的过程才行。吕一航决定换个话题，也好让昔日好友冷静一点。
    夏犹清意识到了自己的失态，吞咽唾沫平复心情，才恹恹地答道：“三年前，初中毕业的那个暑假，我收到了一封邀请函，是古典法师协会寄来的，请我去德国参加夏校。”
    吕一航注视着老同学的面容，凝重地说：“提塔也是这么讲的……但在我的印象里，那个暑假你不是去德国做康复训练了吗？”
    夏犹清是文武双全的奇才，不仅学习成绩优异，网球亦是扎扎实实的童子功，屡屡在省级的女单比赛中夺得名次，要不是因为初三时伤了手肘，走上专业道路、驰骋WTA赛场也说不定。
    夏犹清微微摇头，秀眉攒聚出惹人心疼的忧愁：“那只是说辞罢了，事实上，我还在德国上了两周恶魔学课程——”
    随后，夏犹清说起了隐藏至今的、那年暑假的经历。
    2019年7月，德国慕尼黑郊外，克林克城堡。
    夏犹清走进被当成教室的宽阔餐厅，映入眼帘的是一张长桌，两边坐着十几名学生，每个都是和她年龄相仿的少男少女，眉飞色舞地聊着天。
    长桌尽头是一张可移动的白板，一位秃顶老者半躺在扶手椅中，凌厉的双眼深深陷在眼眶里，凸起的颧骨上架着一只老花镜，翻阅着一本比字典还厚重的大书，嘴唇微微颤动。
    他就是这门课程的教师，恶魔学界的泰斗——里希特教授。
    最靠近白板的前排座位上，坐着一位披着头巾的修女，半闭着眼睛假寐。
    她面容清瘦，两颊微微凹陷，嘴唇颜色很淡，用“好看”形容她或许过于庸俗，说是“清高”才更加恰当。
    她身着一袭垂地的白修道袍，圣洁得令人惊叹，左胸绘着铁砧头十字架（Tatzenkreuz）的纹饰，下边绣着“CT”两个花体字母，飘逸得像迎风振翅的燕子。
    剩余的空位已经不多了，夏犹清随便找了个座位坐下，陷入了思考：“『CT』两个字母是什么意思来着……对了，梵蒂冈的『圣殿骑士团（Cavalieri Templari）』！”
    夏犹清一直身处于普通人的社会，极少跟懂得异能的人士交往，但“圣殿骑士团”的赫赫威名，连她这么消息闭塞的人都有所耳闻。
    那是效忠于罗马正教的精英力量，现今约有三百人，是梵蒂冈从各国教堂、修道院选拔出来的最精锐部队，总是以“协助讨伐恶魔”的名义纵横于西欧各国境内。
    有传言说，梵蒂冈利用“圣殿骑士团”来干涉欧陆的异能界势力……不，应该说，这是无可非议的事实。
    二战以后，罗马正教已不复当日荣光，无法像几百年前那样耀武扬威，甚至凌驾于世俗政权之上，只能用如此间接的方式平衡欧洲局势。
    夏犹清还是第一次见到“圣殿骑士”的真面目，目光不知不觉就停在了那位修女身上。
    她的椅背后面竖立着一把长柄武器，足足有两米多长，虽然表面盖有一块赤红绒布，但凭形状来看，估计是一把……斧子？！
    夏犹清不禁愕然，慌忙扫视周围，想看看其他同学的反应。
    然而，他们都满脸愉快地交谈着，谁都没把这个造型夸张的玩意儿放在眼里，只有夏犹清一个人风中凌乱：“把这么危险的兵器带到教室内，难道是很正常的事情吗？”
    夏犹清担心盯得太久会惹麻烦，便将视线从长斧上移开，转而观察起了同学们的状况。
    教室里的同学大部分是德国人，嘴里讲的都是德语，东亚面孔的学生只有她一个，她觉得自己像一个流落荒岛的鲁滨逊，忍不住叹了口气，单手撑着侧脸，无聊地等待上课铃响起。
    “请问你是中国人吗？”耳畔传来了悦耳的声音，好似一串随风摇曳的风铃。
    夏犹清听到这句口音纯正的汉语，扭过头去，瞬间怔住了。
    坐在她身边的外国同学微微笑着，朝她伸出右手：“你好。我是斯嘉丽·希斯菲尔德，今年14岁，来自瑞士的苏黎世，很高兴认识你。”
    那是个身材娇小的可爱女孩，脸蛋比巴掌还小，暗金色的波浪卷发裁得很短，长度刚刚超过耳垂，碧蓝眸中盈满了善意，纯真的笑容宛如天使。
    她穿着浅蓝的长袖衬衣，领口的丝带绑成蝴蝶结，加上一条深红的格子短裙，一派私立学校乖乖女的模样。
    夏犹清握着斯嘉丽的幼嫩手掌，在脑中为她画了个速写：“应该来自于一个富裕的家庭，家庭氛围和睦，父母重视教育——很多拥抱世俗的法师家庭都是如此，靠着异能手段积攒财富，却不把钞票烧在魔法材料和秘笈上，而是像普通人一样享受生活。”
    夏犹清露出明艳的微笑，就像在班委会上发表讲话那样彬彬有礼：“你的汉语说得真好，是在中国生活过吗？”
    “我没去过中国，但我爸爸在中国呆了十年，是茅山『地绝』的亲传弟子。我从小就和爸爸学习汉语和道术，按辈分来算，我可是『地绝』的徒孙哦。”
    斯嘉丽在说出自己师承时，不无得意地眨了眨眼，浓密的睫毛像扇子摆动，但夏犹清却一脸茫然，疑惑地问道：“『地绝』是谁？”
    “诶，你来自中国，却连『茅山三绝』都不认识？”斯嘉丽瞪大杏眼，用手掌捂住嘴，“嘶”地吸了一口气。
    她的表情如此惊讶，仿佛这就该是中国人的常识——至少是中国修行者的常识。
    夏犹清抱歉地摇摇头：“对不起，我刚入这行，不太熟悉那些前辈。”
    “那茅山呢，你应该知道吧？”
    夏犹清点头道：“我知道，茅山的道士很有名气，我的家乡无锡离那里很近。”
    斯嘉丽拍拍胸脯，笑容变得意气洋洋：“那就太好了，俗话说『剑宗六派，术出三山』，茅山上清派自古以来就是符箓大宗。要问茅山上最厉害的是谁，当然是现任掌教、人称『天绝』的道法宗师欧阳骥。他还有两个师弟担任副掌教——『地绝』杜青骢『人绝』何乘骐，都是声望显赫的名家。”
    “哦——”
    “『地绝』早年间残了双腿，只能在轮椅上度日，但他转而研究阵法，潜心钻研数十年，将这种奇门异术推演到了极致，说是国内第一的阵法大师也不为过。哎，哪天有机会了，我一定要上茅山拜见一下我的师祖。”
    斯嘉丽所说的“国内”，指的既不是德国又不是瑞士国，而是遥远的中国。
    听着这么一位小小“中国通”介绍江苏的茅山法术，夏犹清有种倒错感，犹如自己才是一个一无所知的访华外宾。
    但聊着聊着，夏犹清逐渐消除了心中的不适应，反而生出一种“他乡遇故知”的感动之情。
    她来德国已有好几天了，被包围在德语字母的天罗地网之中，挣扎也挣扎不了。
    无论在酒店、医院还是街上，看的是德语，听的是德语，和人交流用的是磕磕绊绊的德语。
    现在居然有机会用普通话畅谈，好比一名窒息的潜水者重见天日，别提有多自在了。
    而且，说汉语还有一个好处：反正在座的其他人听不懂，讲点更私隐的事情，也不怕被人听见。
    夏犹清轻声问道：“你见到那个修女了吗？她好像带着一柄……长斧？”
    “啊，那是梵蒂冈派来的督学。”斯嘉丽露出了狡黠的微笑，“因为恶魔学是需要受到管制的学问，所以万一老师讲了超过教纲的禁忌知识，她就会亮出斧头，砍下老师的脑袋。”
    ——砍下……脑袋？
    夏犹清看过几部汁浆横飞的B级片，但她可没见识过现实中的杀人。
    她脑中浮现那位圣殿骑士手起斧落，割下人头的血腥场景，不由得怪叫出声：“呃呜呜——”
    斯嘉丽忍俊不禁地拍拍夏犹清的后背，安抚道：“开个玩笑啦，别当真。”
    夏犹清完全无法理解这种德式幽默，拼命压低音量，贴到斯嘉丽耳边：“这，这怎么笑得出来啊……你讲得太可怕了！”
    此时，教室的门再次打开，同学的交谈声全部停下来了。
    就算夏犹清对魔力的感知能力再差劲，也能意识到，一股邪异的力量侵入了教室之中，宛如一只看不见的手掌，将她死死摁在座椅上。
    斯嘉丽悄悄说：“真正可怕的人来了。”
    夏犹清不敢扭过头去，只是转动眼球，以眼角的余光瞥向来者。
    那是一名气质高贵的女孩，淡金色秀发梳成雅致的公主辫，身着一袭哥特萝莉长裙，以深邃的漆黑为主色调，裙摆和袖口都镶嵌着精美的蕾丝。
    夏犹清看不清楚更细致的细节，只能得到一个大略的印象：那女孩是一位活脱脱的“蔷薇少女”，优雅可爱的外表之下，暗藏着难以描述的危险。
    哥特萝莉全然没有在意众人望向她的目光，信手提了提裙摆，在最远离白板的空位上坐下，自始至终，她都没和在场的其他人对视一眼。
    她的莹蓝瞳孔望向正前方的虚空，说是轻蔑或冷傲都不太妥当，不如说是不问世事的漠然。
    夏犹清的声线一阵抖颤：“她是谁？”
    斯嘉丽沉稳地回答道：“提塔·克林克，这座城堡的东道主，我们世代真正的天才。”
    听到这里，吕一航突然说：“这就是你反感提塔的理由？”
    夏犹清一愣：“什么？”
    “因为她给你留下了很差的第一印象，是吗？”
    夏犹清像被这个问题难倒了，眼中透出一丝迷惘，没啥底气地答道：“……算是吧。”
    吕一航不悦地皱起眉头，不觉间加重了语气，“夏犹清，以貌取人是不对的，你应该明白这个道理，比谁都明白。初一刚开学时，我是个地地道道的挫男，长得没啥特色，话也少得可怜，整天在教室用MP4看小说，没交到一个朋友，只有你对我笑脸相迎。你明明是那么温柔的人，为什么会排斥提塔？就因为她身上的魔力太可怕吗？”
    “不光是这样，更加重要的原因是，提塔在我的面前，做出过我难以想象的残忍事情。”夏犹清仰起头，目光飘向了木质吊顶上的灯光，徐徐道，“我本来已经忘得七七八八了，但这回见到她，我又回忆起了那道心理阴影。”
    吕一航直截了当地打断道：“到底是什么事情呢？杀人还是放火，你不说我怎么知道？”
    “欸。”夏犹清愣住了。
    按理说，话都讲到这个份上了，夏犹清就该喝口柠檬水润喉，然后将德国往事娓娓道来。
    但在这么要紧的关头，夏犹清却卡壳了。
    因为她忘记之后发生的事了。
    ——奇怪，我和提塔之间经历了什么来着？
    提塔对我做了什么，给我留下了严重的心灵创伤，使我一见到她就直冒冷汗？
    讲授恶魔学的夏校，明明举办了两个星期才对，那段时间里我们一直住在克林克城堡……可后面的十三天是怎么度过的，我全都想不起来了！
    看着初恋一幅傻愣愣的模样，吕一航皱着眉头，弯起四指，不耐烦地敲击桌板：“连我跟谁交朋友都要管，我妈都没你这么多管闲事。提塔怎么你了？”
    夏犹清冒着虚汗，挺直腰杆，勉强挤出微笑：“可是……我是你的班长，我有必要劝你结交益友，我只想提醒你，提塔是你应付不了的危险人物。”
    吕一航怒极反笑：“你已经不是我的班长了，我也不是你的学习委员。连为什么讨厌提塔都讲不清楚，却对我和她的关系指手画脚，指导瘾太大了吧？”
    “我……”口齿伶俐的前班长被吕一航怼得哑口无言，连像样的话语都组织不出了。
    吕一航冷哼出声，接着乘胜追击：“我跟提塔结交，难道碍着你了吗，你有什么资格对我说三道四？我就想问了，我和你有那么熟吗？”
    夏犹清简直想呐喊出来：“当然很熟啦！中学的时候，我们是珠联璧合的班委搭档，是无话不谈的阿宅好友，你难道忘了我们的情谊吗？”
    但夏犹清喊不出声，滚烫的泪水盈满了她的眼眶。
    ——一航，要是我早知道你也是异能者，我们的关系会有怎样的变化呢？
    最起码，我大概不会拒绝你的表白吧……我们明明能更加坦率地面对彼此，甚至成为相伴一生的恋人，为什么不早点告诉我呢？
    吕一航拿起桌上的账单，起身离席：“我去买单了，再见。”
    夏犹清被这话惊醒了，慌慌张张地伸出手臂，似要抓住他的衣摆：“不，还是像高中那样，我们俩AA吧……”
    “没必要。”吕一航头也没回就拒绝了，声音冰冷得像瑟瑟北风。
    他到柜台前麻溜地结完账，径自离开了“庞图斯”，把挂在门上的铃铛撞得郎当作响，根本没有回头看一眼夏犹清。
    夏犹清僵坐在座椅上，痴痴望着消失在门后的身影，泪水终于涌出了眼眶。
    回翔在夏犹清心中的唯有一个疑问：那两个星期里，究竟发生了什么？
    如果把一个人的记忆比作一本日记，那么到了夏校第二天往后，她的日记章节就褪了颜色，变得模糊不清。
    不……应该说，那些页数都被撕得干干净净，要不然，怎么会连半点痕迹都没留下？
    ——我的记忆到底出了什么问题？
    夏犹清伏在桌上，嚎啕大哭起来，痛彻心扉的哭声传遍了整个餐厅。余下的顾客纷纷向她侧目，投来好奇或八卦的眼神。
    那位勤工俭学的卷发服务员站在出餐口，远远看到夏犹清的惨状，稍稍叹了口气，就端起盘子继续上菜了。
    他的心里没有过多的同情和怜悯，每个月都能在店里见到情侣分分合合，那只是被甩的姑娘中微不足道的一员罢了。
    吕一航走到外面的人行道上，天色已完全暗淡下来，附近的网球场上人声喧嚣，迎面吹来习习的晚风。
    吕一航却摆脱不了心中的烦躁。
    假如他这时不在校园，而是站在阒其无人的山顶，一定会声嘶力竭地大吼出来吧。
    思来想去，他最终拨通了提塔的电话，想要好好倾诉一番。
    滴嘟滴嘟的铃声稍纵即逝，提塔用甜蜜蜜的声线叫唤道：“喂，晚饭吃得开心吗？”
    “唉，吃了一顿『郁闷饭』。夏犹清完全变了个人一样，怎么能这么无理取闹啊？你知不知道她说什么，她要我跟你绝交！她以为她是谁……”
    吕一航像个唠叨的八婆，谈起了这场不愉快的重逢，一连讲了一刻钟也没停顿，足见他心中的怒火有多旺盛。
    提塔耐心地听着吕一航的吐槽，等到他怒气基本消散了，才轻声开口：“说完了吗？”
    吕一航铆足气力，踹向脚边的一块小石子，将它踢飞到树底的阴影中，闷声道：“说完了。”
    提塔叹了口气，说道：“吕一航，你误会你的旧相识了，她什么也没做错。如果说她是某个故事的女主角，那么在她的剧情里，我和古典法师协会才是反派。”
    吕一航一怔：“什么意思？”
    “她肯定想不起来她在我家的见闻了吧，那不是因为她记性太差，而是因为——”提塔停顿了一会儿，带着一丝愧疚解释道，“在我的提议下，协会封存了她的部分记忆。”
    这下变成吕一航尴尬了。
    他停下脚步，恰好处在一个十字路口，边上没有其他行人，苍白的路灯光打到他的头顶，照得他鹤发半垂。
    他喃喃问道：“咦，什么鬼？你们……为什么要这样做？”
    “哈，当然是为了保护她啦。在凡人世界中成长起来的天真女孩，使役恶魔的技巧全靠自学成才，却被大人物们当成趁手的棋子，她能经受得住这种恶意吗？”话筒那边提塔清脆地笑了一声，旋即又郑重其事地压低声线，沉声道，“把她的联系方式推给我，我有话想对她说。”
    我在大学学驱魔
    

第19章 girls，dance，tennis
    作者：多特不拿德甲不改名
    字数：18.8K
    在东南区的小树林中穿梭十分钟左右，就能见到一座铁丝网包围的网球场，球场边配有更衣室、淋浴间，设施周全完备，环境清静幽雅，只不过需要付高昂的租金才能借用，所以爱好网球的学生们一般不会涉足此处，而是选择在更热闹的公共网球场约球。
    十月中旬的某天下午，林间网球场少见地迎来了客人——某位不愿透露姓名的德国少女租了足足五个小时。
    吕一航受到那位少女的邀请，准时来到了网球场。
    一推开铁丝门，他就见到一条长长的黑马尾在眼前晃荡——那定然是夏犹清的背影，熟悉得不能再熟悉了。
    和以前一样，夏犹清穿着清爽靓丽的POLO衫＋网球裙，看起来已做足运动的准备，随时都能提拍上场。
    由于裙摆很短，两条健美的长腿一览无余，白皙莹润的肤色反射阳光，简直晃人眼睛。
    看到这身熟悉的打扮，吕一航仿佛回到了中学时代。
    在那时候，夏犹清可是名动全校的体育健将，三大球三小球样样精通。
    她在球场上奋勇拼搏的英姿，不知吸引了多少男生女生的眼球。
    不过幸运的是，此时此刻，夏犹清的美妙身段只由他一个人独占。
    夏犹清听到吕一航发出的噪声，当即扭过头来，不悦地质问道：“你怎么也来了？”
    吕一航赔笑道：“我眼力好，我来当裁判。”
    夏犹清斜睨着吕一航，眼神中含着尖锐的质疑：“你懂规则吗？”
    吕一航叫屈道：“你说这话好伤人啊，我明明也和你打过球的，难道不算你的开山大弟子吗？”
    为了在校园偶像夏犹清的几十号追求者中脱颖而出，吕一航以前也苦练过一段时间网球，至于水平嘛……说是“马马虎虎”都算抬举，大概能跟左手持拍的夏犹清斗个五五开。
    “我哪有这么菜的徒弟……”夏犹清咧嘴一笑，正欲嘲弄冤家两句，却又想起了什么，脸色忽然一沉，弯腰系起了压根儿就没松的鞋带：“请不要这么自然地跟我套近乎，我还没原谅你呢。”
    吕一航一脸懵逼：“啊，我犯啥错了？”
    夏犹清拆散鞋带再系上，咬牙切齿地冷笑：“前天你对我大发脾气，然后把我丢在『庞图斯』，我一个人吃了两人份的饭菜，你知道这对一个淑女来说有多难堪吗？”
    ——原来你全吃掉了啊！
    吕一航想象出夏犹清胡吃海塞的滑稽画面，却怎么也笑不出来。
    他意识到锅在自己身上，汗涔涔地挽尊道：“对不起，是我错了，你听我解释，都是一场误会……”
    他本想接着说“是古典法师协会删除了你的记忆，害你想不起当年的事情”，但话还未说出口，就被夏犹清打断了。
    “你不是说过我们俩不熟吗，那干嘛还要理我？”夏犹清英姿飒爽地拾起球拍，大踏步地走向球场，再也没看吕一航一眼。
    但是，她的自言自语传到了吕一航耳里：“……等我赢下提塔·克林克，说不定会考虑原谅你。”
    吕一航哑然失笑，心中暗想：你就这么敌视提塔吗？
    夏犹清健步如飞地走向球网边上的长凳，提塔正好从更衣室出来，也来到了长凳边。两人狭路相逢，不由得四目相对。
    提塔把金色长发盘在脑后，穿着一身洁白的丝织长裙，斜戴着一顶宽沿白帽，脚踩两只闪闪发亮的白球鞋，全身装备没有一丝杂色，就算到放温网赛场上也完全符合规定——百年以前，打网球的贵族妇女就要穿得这么碍手碍脚，但今时不同往日，现代的网球选手岂会穿如此复古的套装？
    也只有裙装的狂热爱好者提塔干得出这种蠢事了。
    提塔撞见夏犹清，温和地露出微笑，友善得像对待多年老友。
    但夏犹清却僵住了身子，脸上的肌肉不自觉地绷紧了，手心隐隐渗出汗水。
    明明提塔已经换掉了那件“升华的魔女”制成的珍贵法袍，身上的邪气也不再有咄咄逼人的势头，但对夏犹清而言，克林克家的大小姐乃是扎根于心底的梦魇，犹如一只轮廓模糊的魔爪，从无边无际的暗夜中迫近而来，将她死死地攥在掌中。
    只要看到提塔那张玲珑秀气的巴掌小脸，就触发了夏犹清心理层面的保护机制，使她霎时间屏住了呼吸。
    ——我，我在害怕……
    但是，夏犹清此行的目的，正是直面自己的心理阴影，所以她在心里为自己鼓劲：“不要退缩！”
    为遮掩内心的动摇，夏犹清以进攻代替防守，故作讥讽地笑道：“提塔·克林克小姐，你还是和以前一样钟爱奇装异服，生怕别人认不出来。”
    提塔微笑着朝她走来，蓝宝石般的眼眸扑闪扑闪：“夏犹清，很荣幸能让你记住我的名字。在德国的时候，我们见过面，你记得吗？”
    “我有印象。”夏犹清咽了口唾沫，躲闪起了对方的眼神，“……但你以前没这么爱笑，总是摆着一副扑克脸，坐在教室的最角落。”
    提塔笑得更灿烂了，如同冬日的万里晴空：“奥维德有诗云：一切皆流（Cuncta fluunt）。如今的我已不再是三年前的我，你也不再是三年前的你，这不是显而易见的事情吗？网球也是同理，虽然当年我们切磋过，但要是今天再打一回，结果也会有所不同吧？”
    越亲切友善的态度就越有杀伤力，随着提塔越逼越近，夏犹清被迫后退半步，才得以暂且避开她的正脸。
    “……三年之前是谁赢了？”夏犹清轻轻问道。
    她就像俗套偶像剧里的女主角，莫名其妙就失忆了，为期两个星期的恶魔学夏校，对她来说全然是一片空无，就连和提塔打过网球这件事，也早就淡忘了，直到来到这座林中球场，才勉强寻得一些记忆的残片：“在那座城堡的外面，似乎是有一座硬地球场，和这里的环境有点相似……还有什么来着？”
    至于比赛的时间，比赛的过程，是否有人在边上围观，她一概记不得了。
    提塔没有立即答复，而是打量了夏犹清几眼，才不紧不慢地说：“要是不记得的话，再败给我一回，或许就能想起来了吧。”
    谈到最有自信的网球话题，夏犹清挑起两道细眉，回以同样狂放不羁的笑容：“难道那时不是我赢吗？”
    两位个性鲜明的美少女互相对峙，无言地相视许久，凌厉的视线仿佛化作了实体，在中点处碰撞出火星，连远处旁观的吕一航都紧张得肠胃发疼：“你们千万别打起来啊，我可劝不动架。”
    这种剑拔弩张的气氛持续了近半分钟，有那么一两个瞬间，吕一航怀疑她们会像母猫般扑向彼此，然后抓挠扭打成一团。
    不过，首先服软的居然是提塔。她轻笑着转过身去，走向场边的长凳：“多说无益，还是在球场上见分晓吧。”
    眼看提塔越走越远，夏犹清也醒悟了过来，她来这里不是为了跟提塔吵架的，而是有更重要的事情要问。
    ——我为什么会如此畏惧提塔，我必须从我丢失的记忆中找到答案。
    “提塔。”夏犹清鼓足勇气，头一回唤出提塔的名字，语气像课后找老师求教的优等生一样不卑不亢，“你是那座城堡的主人，是恶魔学夏校的主办者之一，也参与了夏校的全过程。那我想问你：三年前到底发生了什么？为何我一点都想不起来？”
    提塔没有回头，但停下了脚步：“这就是我今日邀请你的目的——打败我，我告诉你一切。”
    比赛即将开始，双方都在场边整理运动装备，做些热身运动。
    闲来无事的吕一航横穿球场，在正对面的球网边停下脚步，和本次比赛的裁判柳芭小姐并肩站立。
    柳芭有“妖眼”帮助，动态视力堪比鹰眼系统，一个人就可以包揽主裁加司线裁判的活。
    因为怕热的缘故，柳芭今天一改保守的打扮风格风格，穿起了清凉的露脐装。
    富有弹性的氨纶材质束住了两只白馒头似的柔软乳房，在正中挤出一道深邃的沟壑，纤细的腰肢大方地露在外边，从肚脐附近到腰际无一块赘肉，反差鲜明的曲线令人脸红心跳。
    吕一航目光逐渐下移，盯向着那对诱人的巨乳，不禁咽了口唾沫。
    不过，吕一航很快就回过神来：现在还有夏犹清在场，要是她察觉到自己下流的眼神，多半会大发脾气吧。
    吕一航挪开视线，轻咳一声：“真意外啊，提塔居然请得动夏犹清，她们俩不是冤家路窄吗？”
    柳芭微微仰首，朝他露出微笑：“提塔从你这里拿到了夏犹清的电话号码，对她说『想知道当年发生的事情吗』，轻轻松松就把她约出来打球了——对于你的老同学来说，这应该是个无法拒绝的条件。”
    吕一航问：“三年前的那次夏校，你也在场吧？”
    柳芭淡然道：“当然啦，我印象很深刻。自从提塔母亲离世后，克林克城堡第一次招待这么多客人，要给十五个客人做饭、打扫、洗衣，每天都像打仗一样忙碌。”
    吕一航停顿了一会儿，继续问道：“那么……夏犹清为什么会被删除记忆，被删除了哪些记忆，你应该知道吧？”
    “我知是知道，但这可是协会的机密，也属于夏犹清的隐私。除非经过她的同意，不然我没法告诉你，抱歉喽。”柳芭凑近吕一航耳边说悄悄话，一股好闻的体香扑鼻而来。
    吕一航老脸一红，点了点头：“没关系，等夏犹清想起来之后，我自己去问她。”
    一接到提塔“来叙叙旧吧”的邀请，夏犹清立马就答应了。
    虽然她极不情愿和提塔接触，但为了知晓那些被遗忘的德国往事，必须得亲自问问这位东道主才行。
    在商讨见面地点时，提塔提议在网球场碰头，夏犹清二话不说就同意了。
    作为地道的中式JK，夏犹清在高中时期忙于学业，少有机会到网球场挥洒汗水，就这么憋了三年，早就想解一把球瘾了。
    可是，这场本应私密的会晤，居然有个意料之外的客人——吕一航也来观战了！
    夏犹清心中有股无名之火在燃烧：“吕一航怎么回事，一定是提塔叫来的吧！被人家一叫就屁颠屁颠地跑过来，他们有那么熟吗？”
    和提塔对练热身时，夏犹清又瞥见场边有位银发碧眼的美少女，正和吕一航畅谈。
    她身穿性感的露脐装，胸前挂着两坨爆乳，雪白的嫩肉几乎要从领口溢出来。
    从吕一航那个角度，大约能一窥乳沟的深邃吧。
    “怎么比哈勒普还大，一看就不是打网球的料，哪来的网球名媛啊？”夏犹清留意到吕一航色眯眯的眼神，在心里暗骂起了柳芭。
    不经意间，夏犹清和柳芭对视了一眼，柳芭的湛蓝双眸溢出幽幽红光，令人不寒而栗，夏犹清主动看向了别处。
    等到那位银发少女宣布比赛开始，夏犹清才猛然回想起：“对了，她是克林克家的女仆，我见过的。她怎么也在这里，难道受到提塔指使，来引诱一航吗……”
    带着一种说不出口的烦躁感，夏犹清首先进入了发球局。
    她矫健地弓起背，像要揍飞心中的郁闷一般，用全身的劲力甩出球拍。
    “嘭！”
    网球带着强烈的旋转，贴着中线砸到地上，随即高高弹起。提塔好像被冻结住了，并未移动脚步，也未挥出球拍，眼睁睁看着球飞到自己身后。
    因为对手作势发向外角，实则轰向内角，提塔完全判断错了球路。
    ——Ace！
    柳芭的声音不高，却清晰地传到场上二人的耳中：“15 0。”
    提塔的俏脸掠过一丝惊奇之色，柳眉微微蹙起，叠成一座皴皱的小山。
    Ace指的是在对手碰不到球的情况下就得分的发球，是最简洁、最快速的得分方式。
    第一记发球即是No touch Ace，无疑是给提塔的一记下马威！
    吕一航看到初恋熟悉的内角侧旋发球，力道丝毫不减当年，不禁感慨万分：“夏犹清以前是区网球队的王牌，实力毋庸置疑，如果不是因为受了大伤，入选市队、省队也只是时间问题吧。”
    倒是提塔更需要担心，她细胳膊细腿的，扛得住这么猛的发球吗？吕一航在心里默默祈祷，希望恋人不要因一时受挫就自乱阵脚。
    提塔回味着刚才那下发球路线，呼了一口气，对着空气挥了两拍，试图找到比赛的节奏。
    还好，她很快就调整了过来。
    第二记发球同样来势汹汹，提塔把拍头引向斜后方，肩颈和腰部蓄满了力气，再奋力挥出球拍，把球漂亮地打了回去。
    吕一航由衷赞叹：“正手好帅！”
    就算是不懂网球的门外汉，见到这么舒展优美的姿势，也会有赏心悦目的感觉吧。
    提塔和夏犹清在底线相持，互相用正手对拉斜线球，你来我往五六个回合后，夏犹清率先发难，变作一记直线球，朝着提塔的左边攻去——球速快，落点深，绝对是一招狠辣的奇袭。
    要知道，在激烈的对拼中，冒着犯错的风险，击出如此高质量的反击，不仅需要高超的控球能力，还需要当机立断的勇气。
    吕一航和柳芭都在心中惊叹：“好冷静的变线！”
    “这球有了。”刚刚击出这球，夏犹清就已体会到了得分的愉悦。
    但提塔的裙摆动了一动，犹如一位风姿绰约的女郎翩翩起舞。
    垫步，疾驰，扭腰，闪身。
    一切仅发生在一瞬。
    提塔侧身对着来球，往后侧拧转右臂，拍面掩藏到了宽大的裙摆后面，接着转动腰部，往前上方挥动球拍，同时左臂向后舒展开来。
    “怦”的一声脆响，球拍如鞭子般抽中了网球。
    ——单手反手！
    击球点十分隐蔽，宛如刺客从衣袖中拔出匕首，一出手即是致命杀招。
    疾翔的网球掠过球网，落点浅得不能再浅，是如毒蛇一般凶狠的超小角度，而夏犹清正立于底线右侧，根本来不及接应，即使她快步上网伸出球拍，也无济于事。
    “咚”的一声，网球压着二区边线反弹而起，最终撞到了球场边的铁丝网上。
    “15平。”柳芭平静地宣判道。
    夏犹清走回底线，一边从网球裙下掏出一只球，一边啧啧赞叹：“好球。”
    就算夏犹清对提塔抱有深刻的敌意，这句称赞也是出于她的真心。
    她球龄已超过十年，打遍大江南北的青少年比赛，也鲜少遇到像提塔这么擅长单手反手的选手。
    单手反手，简称“单反”，是一项难度很高的技巧。
    由于只有一只手臂能用上力气，对击球时机的要求很高，稳定性远不如双手反手。
    在重视全面均衡的现代网坛，已然成为了一个式微的流派。
    近五年的顶尖男子网球运动员中，仅剩费德勒、瓦林卡、蒂姆等寥寥数人依然坚持单反。
    而女子选手的力量相对较弱，采用单反的比例更加稀少，自从7次获得大满贯的比利时名将海宁退役以来，始终缺少一个代表人物。
    看似柔弱的提塔竟能将单反施展得如此完美，不光是童子功的积淀，更是千次万次锤炼的结果！
    “我以为夏犹清的水平够高了，提塔居然能和她打得有来有回。”吕一航感叹道。
    柳芭目光不离球场，露出淡淡的微笑：“我们很幸运，能亲眼见识一场5.0……甚至5.5级别的激战。”
    话是这么说，但接下来的一段时间里，场上的局势却过于一边倒了。
    夏犹清的杀器可不止势如重炮的发球，还有密不透风的底线技术。
    在底线对拉时，她的回击无比到位，相持几回合后，便能逼出提塔的破绽，再靠变线球一击制胜。
    明眼之人都能看出，比赛的节奏完全掌握在夏犹清手里。她仅失一球，就保住了第一个发球局。
    当两位选手交换场地时，吕一航注意到了提塔的疲态：汗珠从她的脸颊滑落，在颈上划出道道晶莹的痕迹。
    她的体力和腕力都不如夏犹清，才刚打一会儿，就已汗流浃背了。
    “夏犹清的底线技术太稳健了，要是继续打长盘拉锯，肯定打不过她。”
    吕一航这么思考着，本来想给提塔支支招、加加油，但一想到夏犹清也在场边，若是明目张胆地搞区别对待，怕是会招来老同学的白眼，于是闭上了嘴，做个观棋不语真君子。
    第二局轮到提塔发球，这一局如果不保住，她的士气势必会遭到沉重的打击，可想而知她背负着多重的压力，连吕一航的心也提到了嗓子眼。
    可是，让吕一航意想不到的事情发生了：
    提塔一发入界，就快步冲向前方，身体如同一堵移动的墙壁，挡向了网前——
    她想做什么？
    是发球上网！
    纵观网球的发展史，发球上网曾是统治草地球场的战术，从罗德·拉沃尔到斯蒂芬·埃德伯格，一代代顶级高手恃之成名，曾经的GOAT、14座大满贯得主桑普拉斯亦是发球上网的一把好手。
    但随着网球技巧的革新，当今的职业赛场上，优秀的底线技术才是王道，发球上网已经不那么受到青睐，但这种战术却很契合提塔的技术特点，所以她才会用此招应对夏犹清这样的强敌。
    提塔的技术特点是什么？一言以蔽之，就是“绝对的进攻性”。
    她的爆发力出色，凌厉的正手，犀利的单反，球速电光石火，变线天马行空，这都是童子功培养出来的优秀球感，功劳应该归于陪她打球的母亲。
    但她的弱项也尤为明显，毕竟好多年没锻炼身体了，耐力不比林黛玉好到哪里去，一运动起来，浑身上下的骨骼和肌肉都呻吟不已。
    如果没有最近拼命做爱活动身体，那结果恐怕还会更惨些。
    为了扬长避短，就必须用最少的拍数制胜！
    夏犹清的接发球才刚刚过网，还未落到地上，提塔就持拍阻挡了回去。
    击球的位置是拍面的甜区，提塔并未发力，纯靠反弹的劲力，摆了一个短球。
    夏犹清也急忙奔向网前，反手切削过去，但她的步伐太过匆忙，没削准位置，球向上弹得老高，简直要飞得与太阳肩并肩。
    “坏了，机会球。”夏犹清的心里咯噔一下。
    提塔抿紧嘴唇，高抬起手肘，将球拍引向脖颈后方，纤纤玉臂像一只蓄足势能的弹簧。
    随着“喝”的一声清吟，她甩出球拍，没有一点多余的动作，优雅得像芭蕾演员的舞姿。
    ——背身反手高压！
    落雷般的一记杀球，降临到球场的底角处，轰出“咚”的沉闷声响。但凡再多一寸，都将是出界的命运。
    德国球星兹维列夫曾把发球上网比作“抛硬币”，因为这就是一场豪赌，把自己和对手同时拉到决斗场上，玩一场你死我活的牛仔拔枪决斗。
    幸运的是，提塔是最终的赢家。
    吕一航的“阴阳眼”也同鹰眼一样灵光，他判断出这球并未出界，苦笑着抚了抚胸口：“真刺激啊。”
    依靠发球上网的战术，提塔确保了进攻的势头，啃下一分又一分，最终拿下了这一局。
    之后，气势如虹的提塔乘胜追击，连保带破，以2 1取得领先。
    “好样的！”吕一航捏紧拳头，喝彩道，但旋即又绷住五官，做出一副理客中的淡定表情。
    柳芭瞧见这一滑稽的变脸，捂住嘴偷偷发笑。
    这一切都被夏犹清看在了眼里。这局结束，双方下场擦汗，夏犹清没好气地问提塔：“喂，你和吕一航，是什么关系？”
    “想知道吗？”提塔又露出了甜甜蜜蜜、令人火大的微笑，“赢了我就告诉你，算是追加奖励哦。”
    夏犹清“啧”了一声，仰首喝起了运动水壶中的凉水，不再说话。
    接着，两人各自保发一局，比分来到了3 2。
    吕一航和柳芭都以为比赛会就此陷入僵持状态，但进入第六局后，流向发生了微妙的变化。
    原因非常简单，提塔的体力崩盘了。
    “呼哧，呼哧……”
    这局是提塔的发球局，但她在每次发球之前，都要原地站立一会儿，稍微缓几口气。
    她消耗的时间实在太久，柳芭也看不下去了，发出了催促的警告：“提塔，快点发吧，不然要算你犯规了。”
    吕一航笑了笑：“碰上夏犹清这样『打不死』的对手，谁都会感到棘手的。”
    夏犹清最自信的得分手段，就是底线的防守了，仰仗着超强的身体柔韧性，她可以用最极限的滑步高接抵挡，完成各种不可思议的救球。
    而且，夏犹清还不断变换球路的方向，让对方不得不满场狂奔。久疏锻炼的提塔，在一次又一次的Change Up之下，也变得左右为难。
    比赛才打到一半，提塔的体力就已濒临崩溃。她在失分之后，就连捡球也得缓步慢走，以求稍微恢复一点体力。
    “夏犹清，这也在你的掌控之中吗？”提塔有点恼火地自言自语。
    但她说话的声音太轻，与其说是问夏犹清，不如说是问自己。
    提塔调节呼吸准备发球，蓦然抬起头来，正好看到夏犹清死死盯着她，坚定的双眼寒芒毕露，好似一只鹰隼觊觎猎物。
    提塔无力地扬起了嘴角，不以为意地暗想：“这么凶地盯着我？抢了你的男人，还吃了你的男人，我难道该道歉吗？”
    ——何必道歉？无论是情场还是球场，我都该是赢家！
    提塔高抛起网球，势如破竹地发出一球。
    “扑咚。”网球磕到了球网边沿，坠落了下来。
    双误。被破发了。
    局分变成了3 3。
    此后的赛况简直惨不忍睹，提塔的体力早已崩溃，支撑她挥出球拍的是一种心理层面的毅力，抑或是肌肉当中的本能。
    当提塔因双腿发软而跌倒，又挣扎着再爬起来，吕一航简直不忍心再看。
    局分转眼变成了5 3，只要再拿下这一个发球局，夏犹清就将获得比赛的胜利。
    但到了这时，夏犹清依旧体力充沛。即使打了半个多小时，她的发球依然保持着雷霆之势，一下子就把比分拉到了40 0。
    吕一航看到提塔满头大汗的狼狈模样，有点同情地心想：“一局里面一分不得，就算是Love Game了。以这样的方式结束比赛，会很屈辱吧。”
    但提塔没有坐以待毙。她默默运转起了体内的能量场——“梅尔卡巴”。
    “梅尔卡巴”，意为“神的战车”，这种能量场寄宿于人类的体内。
    运用古老的犹太魔法，只要能调度好“梅尔卡巴”的力量，人类就能发挥出120%的潜能。
    随着神圣的“吗哪”渗入五脏六腑、关节肌肉，把积攒的乳酸冲刷殆尽，提塔的体力瞬间恢复到了全盛状态，不，甚至远远超过——
    接发球时，提塔快速地在底线飞驰，鞋底在塑胶地面踩出火星，雷霆万钧的地挥出一拍。
    只能看见网球飞出的残影，球速简直比男子职业选手还快。
    吕一航忍不住心想：“这算犯规吧！”
    但夏犹清却冷冷一笑，仿佛早就料到了提塔会如此做一样，正面迎上了这一球。
    “黑魔法师总是不择手段的，幸好我早有防备！”
    夏犹清也留有后手——她把恶魔之戒带到场上了！
    黄铜制成的魔戒金光一闪，巴西利斯克，半鸡半蛇的恶魔，在她的身后显现出真身。
    这匹“恶魔之王”的身躯比二层楼还高，有一鸡一蛇两个头颅，鸡头仰天打鸣，蛇头张开大口，如同恐怖片里的最终BOSS。
    这么大个子的恶魔可太稀奇了，柳芭用“妖眼”见惯了恶魔，此时也皱紧了眉头，投以好奇的眼神。
    她在心里由衷地赞许：这么巨大的恶魔都能驯服吗？
    真是个出色的驭魔师。
    随着鸡头发出一声凄厉的尖啸，巴西利斯克操驭起周遭的气流，在球场上刮起一道旋风。夏犹清的回击球乘风而起，直直飞向了辽远的天空。
    当大家都认为这球必将出界时，球又急速下坠，掉到了底线边沿。奇诡的是，强烈的旋转使之朝场内贴地弹回。
    吕一航高呼：“这招是——『白鲸』！”
    柳芭疑惑地问：“那是什么？”
    “……呃，出自《网球王子》，一部超能力漫画。”
    吕一航摸了摸后脑勺，他也搞不懂当前的状况：本来还是两个女大学生的切磋，为什么突然变成超能力网球了？
    尽管这球路难以捉摸，但提塔一跃而起，在空中做了个杂技般的后空翻，予以精准的还击，光看动作的娴熟程度，丝毫看不出一分钟前她都快累趴下了。
    夏犹清上前抢攻，厉喝一声，抡出一记双手反手：“黑龙二重斩！”
    网球直直飞向对方的中线，越过网之后，在妖风的干预下，网球竟在空中以直角拐了个弯，物理规律不存在了！
    吕一航发出了吐槽：“喂，那不是《新网球王子》的最新招式吗？不会真的有人在追新网王吧？”
    立海大的真田弦一郎，成名绝技是“风林火山”。看过无印的人应该只晓得这么多才对……
    “那你是怎么知道的？”柳芭翻了个白眼。
    “哦，原来我也在看，那没事了。”吕一航立即做出自我批判。
    在席卷天地的八级大风中，夏犹清和提塔对打得有来有回，吕一航和柳芭都感到手足无措。
    银发散乱的柳芭压住自己的刘海，喃喃地说：“咱们是不是该制止一下她俩？”
    吕一航苦笑道：“怎么制止得了啊？”
    他们是天下最可怜最无辜的两位观众，眼睁睁地看着网球场上两个异能者飞天遁地地斗法，却连一个“不”字都不敢说。
    最终，夏犹清一击不慎，打中了悬挂球网的边柱，网球登时炸裂成了好几半。
    可怜的小球，经历了一番摧残，两分钟就寿终正寝了。
    闹剧总算告一段落，柳芭叹了口气，拾起了一片网球的碎片：“提塔，你先用的异能，应该要判你负了。”
    提塔微微低头，没有说话，球拍垂向地面，看来是接受这个判罚了。
    夏犹清摇摇头：“不，这一球不算，再来一次吧。”
    唾手可得的胜利，就这么放弃了吗？柳芭讶异地看了夏犹清一眼，但随即又点点头：“既然你都这么说，那就重来一回吧。”
    球童吕一航掐准时间，提着扫帚冲进场内，把地上的落叶扫到线外，再回到场边，对着提塔挥舞拳头：“提塔加油，打出气势来。”
    然后，他对着夏犹清喊道：“夏犹清也加油。”
    “什么叫『也』啊……”夏犹清嘟哝道。
    ——以前你来观看我比赛，明明是只给我一个人加油的。现在却为我的敌手助威，我成了附带品吗？
    一股怒火在夏犹清的内心灼烧，一汪泪水在夏犹清的心底酝酿，二者混杂在一起，就只剩苦涩的盐巴了。
    比赛很快就重启了。
    或许是被吕一航鼓舞了士气，或许是因“梅尔卡巴”恢复了体力，提塔又找回了状态，莹蓝的眼眸毫无迷惘，当即追回两球，把比分追到了30 40。
    悬念再起！
    夏犹清不觉间焦急了起来：“如果再让她拿下这分，那我就还要多赢两球才能取胜，这局鹿死谁手就不好说了。所以，必须要把握好第三个赛点！”
    平复好心情后，夏犹清发出了力道强劲的一发，球速和角度都无可挑剔，是置人于死地的一球。
    提塔碎步移动，稳稳接下这记发球，刚刚挥出拍子，就立刻选择上到网前。
    ——接发球上网，提塔还在赌！
    夏犹清能够理解这种心情：越到要紧关头，就越要信任自己最得意的技术。若没有这种破釜沉舟的气势，还谈什么胜利？
    “如果我是你，我也会这么选择的。换一条世界线，我们说不定会成为知音吧……”
    但这场球，夏犹清有必须要赢的理由。
    夏犹清正手挥拍，高声喝道：“哈——”
    网球带着极强的上旋，划出一道大斜线，飞往对方的底角。
    完美的穿越，彻底撕开了提塔的防线，提塔侧身扑倒在地，也鞭长莫及——恰似2019年温网决赛中，德约科维奇的制胜一球。
    6 3，夏犹清获胜。
    “太厉害了。”提塔拍了拍裙上的尘土，脸上浮现淡淡的笑容，爽快地站起身来。这场比赛的实力差距太过明显，她输得心服口服。
    提塔走到网前，想和夏犹清握一握手，夏犹清也朝着她走来，可眼神却越发迷离，步伐摇摇晃晃，还没走几步路，就晕倒在了地上。
    在朦朦胧胧的黑暗中，夏犹清想起了三年前的夏校：
    夏校的授课老师只有里希特教授一个人。
    考虑到老人家体力有限，每天的恶魔学课程只上一上午，午餐过后，便是自由活动的时间，想自习还是玩耍都随心所欲。
    那是一个天气晴朗的下午，学生们并没有回房休息，而是聚集于城堡的客厅当中。
    这座客厅相当气派，简直有小半个篮球场大，穹顶至少有两层半高，四面都由高耸的圆柱支撑，大声说话就会激起阵阵回音，让人有种置身歌剧院的错觉。
    不管坐在沙发上，还是趴在椅背上，所有人的目光都紧盯着彩电屏幕。
    巨大的液晶屏上正在播放一场激战——2019年的温布尔登网球锦标赛男子单打决赛。
    双方分别是手持20个大满贯的瑞士天王费德勒，以及挑战第16个大满贯的塞尔维亚巨星德约科维奇。
    夏犹清端坐在长沙发正中，与室友斯嘉丽·希斯菲尔德倚靠在一起，头碰着头，肩贴着肩，亲昵得像手足姐妹。
    虽然这两名少女相识不到一周，却因语言相通的缘故，已成了一对密友，斯嘉丽一口一个“犹清姐”，叫得甜腻腻的，到哪里都形影不离。
    夏犹清一边捏着斯嘉丽的小手，一边感慨万分地心想：“三巨头的时代已接近尾声，两位巨头之间的对决，看一回少一回了。”
    在受到古典法师协会邀请之前，夏犹清全靠自己摸索训育恶魔的方法，从未同异能社会有过任何接触，直到飞来德国参加恶魔学夏校，才改变了闭门造车的局面，认识了一些年龄相仿的异能者同学。
    他们所精通的术法五花八门：有的是始于古罗马的巫术，有的是感应自然的通灵秘技，甚至还有茅山上清派的道法。
    单是了解到这么丰富的异能种类，就已不虚此行。
    更让夏犹清感到亲切的是：这些同学虽说身怀绝技，却也是现代社会的原住民，像别的青少年一样善用电子设备，追随流行文化，热衷体育竞技……
    现在已是信息化社会，互联网的福音早就传遍了世界每个角落，异能者群体也已经融入世俗，哪里还找得到隐居于深山老林的巫婆神汉？
    即使说有，那也是像大熊猫般稀有的少数派。
    当费德勒回击出界，德约科维奇第一个冠军点就拿下了比赛，客厅中响起了热烈的欢呼声。
    “The GOAT！”有个瘦高的男生兴奋地起立高喊，“我就知道诺瓦克这次能夺冠，金星刚好运行至双子座，正是登顶世界的吉兆啊。”
    他来自易北河边的德累斯顿，父母都是颇有名望的占星师，据说祖上曾给大诗人席勒看了相，收到一座天球仪作为谢礼。
    后来，这座席勒亲赠的天球仪便成了他们家族的传家宝。
    夏犹清也是德约科维奇的球迷，此刻目睹偶像夺冠，却表现得异常冷静，唯一的反应只是举手鼓掌而已。
    ——老外偏爱夸张的用词，吹起牛来连把门都没有。
    只有大满贯的数目超过另外两大巨头，才配叫堂堂正正的GOAT吧……不过，照小德这状态，赶超费纳并非没有可能，也许只是时间问题？
    夏犹清之所以没有张扬地庆祝，还有另一重要原因，那就是照顾斯嘉丽的情绪。
    费德勒球风华丽，个性绅士，在世界范围内拥趸无数，素来有“全球主场”的美誉——至于他的祖国瑞士，那更是主场中的主场。
    斯嘉丽也出生于瑞士德语区，故乡离费德勒老家巴塞尔仅有一小时车程，从小看着他的比赛、听着他的传说长大，从童年到现在，崇敬之心分毫未变。
    当瑞士同乡手持两个冠军点时，斯嘉丽激动地捏紧粉拳，好像即将一跃而起，欢庆“草地之王”的再度加冕，然而，德约科维奇却顽强地扳了回来，破掉了这一凶险的发球局。
    比赛被拖入了长盘决胜，年龄更大的费德勒状态消耗殆尽，这时的斯嘉丽已经面如死灰，瘫软地靠到沙发背上，一声不吭地凝视电视屏幕。
    看到费德勒落败的那一刻，她的眼眶中盈满了泪水，嘴唇噘成一个小写的o，怎么都不愿相信这是真的。
    ——要是早早淘汰还自罢了，第九座温网冠军奖杯明明近在眼前，却怎么也无法触及，这种情绪上的落差最让人抓狂。
    在洛桑，在苏黎世，在伯尔尼，在日内瓦湖边的小酒馆，肯定也有无数的费德勒球迷为之黯然神伤。
    夏犹清侧望斯嘉丽的双颊，心中涌起了一种母亲般的怜爱之情。
    斯嘉丽的齐耳短发极具特点，是暗沉沉的金色，但凡再色泽亮一分，或者再暗一分，都会使之显得平庸无奇，而且是与生俱来的自然卷，每一缕头发都像波浪一般旋开来。
    每天清晨夏犹清都自告奋勇地为斯嘉丽梳头，为的就是好好欣赏她不可思议的秀发。
    斯嘉丽的鼻梁挺翘而秀气，脸蛋有些婴儿肥，由于身高和胸脯都尚未发育完全，外貌比实际年龄更小，和童星秀兰·邓波儿竟有九成相似——真是位可爱的小公主，连伤心的表情也是那么惹人怜惜。
    夏犹清翻过身来，双臂绕过斯嘉丽的颈部，将她温柔地搂在怀中。
    斯嘉丽像溺水的人找到浮木，死死抓住夏犹清的肩头，四指深嵌进她的肉中，失声痛哭起来。
    克林克城堡被一圈碧绿的草坪所包围，再往外便是一片广袤的森林。
    林中布置着极其宏伟的结界，一年四季都被茫茫迷雾笼罩，凡人走到里面就会迷失道路，不论往哪个方向摸索，最终都会走出林外。
    参加夏校的同学们都是由直升机运进来的，不出意外的话，等到结业那天下午，也会有直升机送他们出去。
    在城堡后面的宽阔草坪上，有一座铁丝网包围的硬地网球场，是同学们消遣的好去处。
    由于城堡生活相当无趣，除了阅览克林克家丰富的藏书外，打网球就是最受欢迎的娱乐。
    今天很幸运，即使是傍晚的黄金时间段，网球场也尚未有人捷足先登。
    夏犹清和斯嘉丽都换上了吸汗的运动T恤和网球裙，把塑料水壶等装备放置在铁丝网边，做了会儿热身运动，便踏上了场地。
    夏犹清站在底线，用右手拍着网球，像篮球运球般寻找手感，轻飘飘地说道：“咱们打一盘吧？”
    在前些天的课余时间里，她们俩也打过几次球，都只是随便玩玩而已，从没记过比分。
    但只要看到斯嘉丽此时面目紧绷的表情，就能明白她有多渴望一场动真格的较量。
    斯嘉丽做好接发球的姿势，甩了甩头，毅然决然地说：“不，打五盘。”
    是因为费德勒苦战五盘后败北，想发泄一下郁闷吗？
    夏犹清会心一笑。她想起了儿时输球后，启蒙教练对她的忠告：“网球带来的伤，就要用网球来治愈。”现在的斯嘉丽太需要这样的疗法了。
    “行，乐意奉陪。”
    夏犹清将网球抓在手心，再高高抛起，左臂挥下球拍，击出了第一个发球。
    令她感到意外的是，今天的斯嘉丽化悲愤为动力，在球场上全力飞奔，发挥出了120%的水平。
    一番激战过后，斯嘉丽以6 4拿下了第一盘。
    一盘战罢，二人来到场边擦汗休息。斯嘉丽仍感到有点郁闷：“你的左手都这么强了，右手该有多厉害？”
    夏犹清笑道：“等以后有机会了，一定会让你见识一下的。”
    两位少女都累坏了，靠在铁丝网边，手捧水壶聊天。忽然“吱啦”一声，铁丝门被拉开了，她们俩齐齐望了过去。
    门口立着一位如人偶般美丽的少女，双眸流转着海蓝色的光辉，皮肤宛如骨瓷般白皙透亮，冰冷的面容看不出任何情绪，喜、怒、哀、乐，统统都没有。
    唯有轻轻眨动的眼睑，能证明生命之息仍然停留于她的身上。
    ——提塔·克林克，这座城堡的女主人。
    提塔身着一袭纯白的棉麻连身裙，裙边在膝盖上下的位置摇曳，露出两条修长健美的小腿。
    她腋下夹着一只白色边框的尤尼克斯球拍，脚上穿着一双半旧不新的白球鞋，就像要赶去温网赛场一样。
    这身衣装白得晃人眼睛，与提塔平日的暗色系打扮截然相反，而且是适合运动的宽松款式，谁见到都会大吃一惊，不过还好她没穿那身哥特长裙样式的附魔法袍，夏犹清和斯嘉丽都只剩半管体力了，怎能抵抗那股惊人威压。
    “这人来干什么？她也会打网球吗？”正当夏犹清感到疑惑的时候，斯嘉丽对着提塔挥挥手，用尽量标准的德语招呼道：“Möchten dir mit üs Tennis spiele？（你想跟我们一起打球吗？）”
    虽然斯嘉丽已经竭尽全力斟酌吐字和用词了，但不免还是带有一些高地德语的痕迹。
    若是根正苗红的巴伐利亚佬，肯定会对她的“山民乡音”嗤之以鼻吧。
    “Ja.（好的。）”提塔走到她们身前，点了点头，嗓音像夜莺一般稚嫩清脆，听得让人浑身酥软。
    因为提塔太过惜字如金，绝少有同学听过她的声音——能听到一个单词已是奢侈中的奢侈。
    夏犹清握住了斯嘉丽的手腕，用汉语劝阻道：“喂，你认真的？”
    斯嘉丽回头望向夏犹清，面带微笑，换成汉语说道：“没关系的，都是同学嘛，一起玩不是更开心吗？”
    可别人明明都对提塔退避三舍啊！
    即使在同一间教室里上课，提塔也是个不折不扣的局外人，其他同学都畏惧于提塔的恐怖魔力或冷傲气质，根本不敢靠近她的座位，更别说跟她交谈了。
    他们都或多或少听闻过“提塔·克林克”这个名姓，但论及其人的形象，就莫衷一是了。
    有人声称，“提塔是弑杀父母的天生恶女，但古典法师协会需要她的战斗力，就隐瞒了真相，并将她软禁于城堡中，要利用她时才放她出来”。
    这个阴谋论过于离谱，也没几个人全盘相信，但足以反映她在人们心中的恶劣名声。
    夏犹清组织了一会儿语言，规劝道：“但你好好想想，跟这种人扯上关系……会很麻烦吧。”
    在外人眼里，夏犹清是个才貌双全、待人亲切的好姑娘，笑容桃花烂漫，谈吐春风细雨，有一种卡里斯玛式的吸引力，是同学们心目中的校园偶像，无愧为一班之长。
    但这只是表面功夫罢了。
    夏犹清生于单亲家庭，与母亲相依为命，在母亲工作稳定下来之前，一直过着有点拮据的日子。
    因此，夏犹清比常人更懂事，更早熟……也更有边界意识。
    她在身边筑起一道坚墙厚壁，将自己和外界隔绝开来。
    外人纵使付出粉身碎骨的努力，也休想踏进她的领域。
    也许吕一航算一个特例，他是夏犹清唯一的宅友，是唯一能跟夏犹清畅聊动漫爱好的人。
    但是，他对异能的事情一无所知，因此也不算真正深入了夏犹清的内心。
    斯嘉丽恰好相反，她生于富贵之家，是含着金汤匙出生的大小姐，在父母的娇生惯养中长大，并未沾染一点尘世污秽，纯洁到了天然呆的地步。
    她对别人的好意全都出于真心，就连别人避之唯恐不及的妖女提塔，她也会主动搭话。
    但这种过度泛滥的善意，只有可能引火烧身！
    夏犹清皱起眉头：“我听隔壁房间的同学讲过，半年前，有一帮『万魔殿』的恐怖分子袭击了阿尔及利亚的军舰，劫走了该国海军押送的同伙，然后在法国南部上岸，一路逃到了施瓦本。古典法师协会让这位提塔负责追杀逃犯，你猜结果是什么？那些人被杀得尸骨无存！”
    斯嘉丽歪着脑袋问道：“那又怎样？”
    夏犹清偷偷斜视了提塔一眼，又迅速缩回眼神：“你想想看，明明是和我们年纪相当的女生，身上却背了好几条人命，你就不觉得害怕吗？”
    “那都是未经证实的谣言，谁知道是真是假。”斯嘉丽绽放出纯真的微笑，宛若一朵百合花，“再说了，即使她真的杀了那些坏蛋，难道杀得有错吗？”
    夏犹清吐槽道：“你也太心大了吧，网剧都没有你这么傻白甜的女主了。”
    斯嘉丽抓住夏犹清的双手，柔声说：“提塔的父亲失踪了，母亲病逝了，只能孤身一人生活。整天呆在这座荒凉的城堡里，不出门，不上学，自然也交不到朋友。你不觉得这样很可怜吗？”
    看着斯嘉丽可怜巴巴的双眼，夏犹清生出了一种负罪感，好像自己是个伤透女儿心的坏家长。
    夏犹清心一软，随口答道：“随你便吧。”
    “好耶，那我先上喽。”斯嘉丽欢快地举起球拍，一蹦一跳地奔向了球场。
    看样子，斯嘉丽只花了不到一小时的时间，就已经走出抑郁了，该说是生性乐观呢，还是没心没肺呢，反正是一种值得羡慕的天赋。
    如果人人都能像她一样无忧无虑，世上就不会有战争了吧。
    ……算了，如果提塔能陪斯嘉丽玩得开心，那也算她办了一件好事。
    夏犹清作为唯一的一名观众，背靠铁丝网，撩了撩耳边的一缕发丝，无聊地心想：“等会儿轮到我了，随便打打就算了——我可不想在这里呆太久。和传闻中的杀人凶手一起打球，想想就压力山大。”
    但是，这局比赛的走势超越了夏犹清的预期。
    ——7 0。
    提塔在一球未失的情况下，就拿下了这局抢七。
    她提裙躬身，谦恭地向斯嘉丽施礼。
    她的额上沁出一层亮莹莹的薄汗，呼吸也频促了许多，却依然不失节奏，始终保持着优雅的风度。
    斯嘉丽则气喘吁吁地坐倒在地，双手支撑着地面，球拍掉在一旁，又细又卷的发丝吸足香汗，软塌塌地黏在头上。
    她也算是一方高手，但面对上这名古堡之中的神秘少女，竟连一分都啃不下来。
    这哪是什么友谊赛，分明是友尽赛！
    夏犹清目睹了这局抢七的全过程，暗忖道：“很高效的上网战术。预判到了斯嘉丽的所有球路，在网前就完成阻截，经验和球感缺一不可。”
    看提塔穿着一身长裙就上场了，还以为她是花拳绣腿，没想到是技术过硬的实战派。
    她不仅是魔法领域的神童，还是个隐藏的网球天才！
    “Du bist dran.（轮到你了。）”
    提塔一边发话，一边乜向夏犹清，冷若冰霜的眼眸流转着挑衅之意，仿佛看透了她的心思：这样，你总愿意和我对打了吧？
    “Wie Sie wünschen， Miss Tita Klinke.（如你所愿，提塔·克林克小姐。）”
    夏犹清冷笑着拎起球拍，拾起一只网球，缓步走到场上，挡在斯嘉丽身前，与提塔隔着球网对峙。
    多亏这些天沉浸于德语环境中，德语水平进步神速，口语也不再卡壳了，才不至于在这种关键场合短了气势。
    假如是漫画的话，此处应配上“GOGOGOGOGO”的音效字。
    是什么点燃了夏犹清的斗志？
    也许是为斯嘉丽报仇雪恨的骑士心态，也许是挑战强者的冒险精神。
    总而言之，自从半年前因受伤而退出耐克杯全国青少年网球赛以来，夏犹清久违地遇到了势均力敌的对手。
    “犹清姐，你的手肘……”斯嘉丽拖着疲惫的步子下场，留意到夏犹清换成了右手持拍，忍不住回来提醒道。
    夏犹清对她嫣然一笑：“没事，医生说了，我已经痊愈了，打会儿球也是恢复训练的一部分。”
    夏犹清的脾气太倔了，只要她下定了决心，必定不撞南墙不回头，旁人叮嘱一万遍也没有用。
    斯嘉丽犹豫了一会儿，把想说的话咽进了肚里，乖乖地点了点头，便走下了球场，站在球网边上，欣赏着好闺蜜发出第一个球。
    ……
    “嗖——”
    夏犹清挥出一记迅猛的高压，球飞出了底线。错失了杀死比赛的良机，她懊恼得用脚跺地。
    “22平。”斯嘉丽半蹲在地上，有气无力地报着比分。
    比赛刚开始时，她的心情还很兴奋，因为能够近距离目睹一场旷世之战：夏犹清换成惯用手持拍，解放全部实力；提塔刚以闪电战拿下一局，明显留有余力。
    她们都是千里挑一的网球高手，球风却正好相异，到底谁更胜一筹呢？
    比赛伊始，提塔继续采用强势上网的激进策略，却难以攻破夏犹清的防御，反而屡屡被抓住破绽还击。
    因此，提塔改换成了更加稳健的战术，和对方底线拉锯了起来。
    两人对拼起了磨功，居然打得这么势均力敌，缠斗了近一个小时，依然不分胜负。
    天色渐渐昏沉了下来，斯嘉丽仰望着暗青色的天空，喃喃道：“天都要黑了。”
    慕尼黑的纬度很高，夏天到了九点多才日落，但就算到了这个点，夏犹清和提塔的战斗还没结束。
    这两个少女都很久没打过球，早就体力不支了，是好胜心支撑她们坚持到现在。
    斯嘉丽向球场上喊道：“你们还要继续打吗？网球场的照射灯坏了，摸黑打球太危险了。”
    夏犹清朝斯嘉丽望去，抹了把额上的汗水，开玩笑般说道：“要不用异能照明？”
    斯嘉丽却被这个提议吸引住了，不觉露出微笑：“我来试试。”
    斯嘉丽提运丹田之气，想象自己的体内日升日落，月升月落……待到真气圆融之时，她“喝”地挥出右掌，掌速相当缓慢，但掌风过处，皆被一道阴寒的气息所笼罩。
    寒气很快就蔓延到了网球场的四周，半分钟之内，铁丝网上逐渐凝结出星星点点的霜华，两分钟过后，甚至长出了一根根手腕粗细的雾凇。
    紧接着，斯嘉丽再推出左掌，掌心迸发出璀璨的金光，如同手握一轮耀熠生辉的太阳。
    铁丝网上的冰凌反射着手心发出的光芒，网球场登时变作了一座水晶堆砌而成的宫殿，斑驳的流光映在网球场中，甚是好看。
    “这是……郁仪结璘日精月华掌？茅山上清派的功夫？”提塔用字正腔圆的汉语说道。
    “咦，你会讲普通话？！”夏犹清着实吃了一惊。
    ——也就是说……刚才我劝斯嘉丽别理提塔，也被听得一清二楚？！
    “没错，你真博学。”斯嘉丽瞪大杏眼，震惊程度甚至在夏犹清之上。
    茅山是名震天下的道法大宗，千年以来均以法术见长，然而，当今的副掌教“人绝”何乘骐却是武学上的稀世奇才，将上清派的修炼诀窍融入武艺当中。
    举例来说，他从“存思日月法”的心诀中推衍出了一套内家掌法，唤作“郁仪结璘日精月华掌”，左掌行纯阳的日气，右掌使寒凉的月气，一人运转太阴太阳两种真气，实在是高妙至极。
    凡人不通道藏，说不清这套掌法的全名，干脆就简称“日月神掌”了事。
    ——提塔连这都清楚，还能用最标准的口音，把如此拗口的名字一字不差地报全，她的学识究竟有多深不可测？
    “斯嘉丽，你的掌法是很厉害，但——”夏犹清咳嗽了一下，有点尴尬地说。
    提塔低垂眼帘，长叹一声，接上了夏犹清的话茬：“球场也结冰了，接下来该打冰球了吧？”
    “呜哇哇，对不起！”斯嘉丽握紧左手，收起“郁仪日精掌”的功力，慌慌张张地道歉。
    她被提醒后才反应过来，刚才使出的“结璘月华掌”寒劲太重，连硬地球场也复上了一层薄薄的冰霜。
    若用“郁仪日精掌”将其化开，再把积水蒸干，不知要花多少工夫……斯嘉丽不禁踌躇了起来。
    “提塔，你在这里吗？开饭了。”
    结冰的铁门被“吱嘎”推开，刺眼的光芒射入球场，照得地上的白霜如星河般闪烁。
    一名穿着英式女仆装的银发少女拿着手电筒，曵着长裙，向她们款款走来。
    这位女仆的昵称是柳芭，谁都记不全她长长的俄语名。
    她平时穿的是女仆装，干的可不止女仆的活，“厨师 ” “管家 ” “秘书”……偌大一座城堡，家政全由她一手操办，怎么想都是一件壮举，只有像她这样精力充沛的工作狂才能胜任。
    虽说柳芭不是这次夏校的学生，不曾上过一节课，但她这几天和客人们打了无数次照面，早就记下了所有人的面貌。
    柳芭见夏犹清和斯嘉丽也在，朝她们提裙致意：“夏小姐，希斯菲尔德小姐，晚餐已经做好了。二位可以先回房洗澡，再下楼用餐，如果你们愿意，我也可以把餐点送到房间里。”
    柳芭的烹饪水平极其高超，异国食谱信手拈来，简直能与米其林餐厅的厨师媲美，连那些锦衣玉食的富家子弟都赞不绝口，难以想象她是个只有十五岁的少女。
    斯嘉丽彬彬有礼地笑道：“谢谢你的好意，我们会到餐厅吃的。与朋友们共进的晚餐才更加美味。”
    夏犹清伸了个懒腰，用网球拍沿敲敲发酸的后背，对提塔说：“这场比赛就暂且中断一下吧，我们择日再战，如何？”
    “好的。”
    提塔微微翘起嘴角，仅是一个不易察觉的微小弧度，但夏犹清突然意识到，这是她第一次看见提塔的笑容。
    在冰霜遮盖的网球场当中，提塔孑然挺立的身姿，就像寒冰宫殿中的艾尔莎公主，冷傲而孤独。
    等到太阳升起以后，这个笑容也将消散成一缕薄雾吧。
    ……
    四个女孩收拾好东西，踏上草坪，走回百米开外的城堡。
    斯嘉丽和提塔曾有几面之缘，但从未交谈过一句，今天终于打开了话匣子，一路上有说有笑。
    “我听说你父亲约翰·希斯菲尔德有在瀛洲大学留学的经历，没想到他还受过茅山真传。”
    “只是机缘巧合而已啦，大一的新生杯上，他受到茅山的『地绝』赏识……”
    夏犹清叹了口气，退到这两个人身后，冷眼旁观她们谈笑风生。
    在半途中，她们正好遇上了散步归来的教授和督学——里希特教授和埃丝特修女。
    里希特教授退休后，回到北莱茵 威斯特法伦州乡下的老家居住。
    每天下午四点，他都要去林间散一会儿步。
    在克林克城堡暂住期间，他依然保持着这个习惯，风雨无阻，雷打不动。
    与教授偕行的是罗马正教派来的埃丝特修女，她没有携带长斧，而是披着一件朴素的羊毛披肩。
    埃丝特修女在科隆的教堂中长大，不擅长交际，遇上三位学生时，清瘦的面容僵硬地微笑了一下，以笨拙的方式表达着友好——尽管她是万夫不敌的“圣殿骑士”，但在学生们眼里，她就像一个腼腆而亲切的邻家姐姐。
    修女每天都陪同教授一起散步，应该是怕他在林中迷路，或是遇到意料之外的麻烦。
    森林的地形相当复杂，巨树的根系龙蛇盘绕，对于年过八旬的老人家来说，一次摔伤就足以致命，必须要看牢才行。
    里希特停下脚步，立起手杖，用有些沙哑的嗓音问道：“姑娘们，晚上好，你们刚打完网球吗？”
    提塔俯下螓首，谦恭地答道：“是的，里希特先生。”
    里希特笑了：“我年轻时也爱和夫人打网球，假如我再年轻三十岁，也许能和你们同场竞技吧。”
    寒暄几句过后，提塔和斯嘉丽匆匆向里希特道了别，跟着柳芭走在了前头，大概是急着回去用餐吧。
    由于不想和提塔并排走，夏犹清刻意放慢了脚步。不知不觉间，她和里希特老态龙钟的步调渐渐合于一致。
    里希特看向夏犹清的侧颜，问道：“夏，最近有遇到什么疑问吗？”
    在这场恶魔学主题的夏校中，学员个个都是异能世家的公子哥大小姐，大多来自于德语国家，夏犹清是唯一的中国人，甚至是唯一的亚洲面孔。
    有很多个时刻，她会被一种孤独感侵入心扉，就像孤身在仙台学医的鲁迅一样——而里希特就是藤野先生，每天都会在课后找到她，询问她的学习进度，给她圈定必读的书目，还会审阅她的笔记，用红笔写写画画，纠正那些佶屈聱牙的恶魔名的拼写错误。
    夏犹清曾问过里希特“为什么对我如此关心”，他是这么回答的：
    “哲学、古典学、物理学、数学……都是我们德国人曾经自豪的学问，如今却面临着英语霸权的统治，连冷门的异能研究也无法幸免。你肯学德语来德国，我这把老骨头也感到很振奋，当然要向你展示德语恶魔学的深度和广度。”
    但说实话，夏犹清之所以来到德国参加这场夏校，可不是因为“打倒英语帝国主义”的崇高理想，纯粹是因为古典法师协会不收学费，还包了来回机票的钱。
    为什么古典法师协会会关注到一个身在远东的平凡初中生，并且慷慨解囊，盛情相邀，夏犹清挠破头皮也想不明白。
    夏犹清开口道：“里希特教授，我有一件事想问，不是关于学习的。”
    里希特的目光和蔼可亲，给学生壮了胆：“什么问题，只要我能解答的话。”
    夏犹清正色道，说出了困扰自己多日的疑问：“我不像其他同学那样有家学传承，驭使恶魔的能力全靠自学，连最好的朋友们都不知道我有异能。古典法师协会居然会对我发出邀请函，到底是怎么回事？您能告诉我吗？”
    “哈哈哈，协会说过要保密的。”里希特笑了，眼角的皱纹挤成了一团：“不过，我又不是协会成员，用不着守他们的规矩——有人推荐了你。”
    “推荐了我？是谁？”
    “你的父亲。”
    夏犹清沉默了。
    真是个意料之外，情理之中的答案。
    虽然他从来没有看望过女儿一面，但没准他就在某个角落里，关注着女儿的成长呢？
    里希特看出了夏犹清脸色有异，问道：“你和他关系不好吗？”
    夏犹清诚实地答道：“在我还没懂事的时候，父母就离婚了，我被判给了妈妈，所以，我很久很久没见过爸爸了，连他长什么样都不记得了。”
    “噢，我很抱歉。”
    “没事。”
    “你和他还有联系吗？”
    “没有，从来没有。”
    “你怨恨他吗？”
    “不。虽然他本人可能不知道，但他其实是我的启蒙老师。我阅读了他留下的笔记和典籍，才学会驯服恶魔的方法。他对异能的见解让我受益匪浅。”
    里希特点点头：“那就好。”
    夏犹清平望着前方灯火明亮的城堡，几乎是刹那之间，眼角落下两行清泪。
    为什么听到父亲的事情就会流泪呢？她也搞不清自己哭泣的缘由。
    她的声音几乎要消散在晚风之中：“我爸爸……是个很厉害的驭魔师吧？”
    “是啊。”里希特宽慰地长叹一声，有点浑浊的双眼望向夏犹清，“九十年代，我还在海德堡教书时，你的父亲夏寒就是我最得意的门生。”
    

第二十章 昔时梦魇
    回到了宿舍以后，提塔被硬生生拽进了浴室。吕一航的大手如同铁钳，牢牢扼住她的细嫩手腕，白皙的小臂上浮现出了青色的血管。
    提塔不禁心跳加速，急促地呵着气，唇间泄出的热气同浴池的水汽一并氤氲。
    「他该不会憋不住性欲，想要在我身上发泄吧？哼哼，我对他来说很重要吧？」
    提塔美滋滋地想着，这种自豪感让身体的疲惫也缓解了大半。
    「怎么回事？这么猴急？」她朝吕一航笑道，蓝眼珠浮漾着柔媚的风情。
    「啪！」
    吕一航转过身来，往提塔侧脸上打了一巴掌，发出清脆的响声。
    提塔捂住侧颊的火红掌印，惊惶地看向吕一航，而吕一航板着面孔，一言不发，目光严肃得像庙里的包公像。
    疼倒不怎么疼，但平白无故地挨一巴掌，任谁都会感到耻辱。
    ——吕一航一直是个温柔的人，有时甚至到了优柔寡断的程度，到底为什么会做出这种暴行？
    「脱光衣服。」吕一航用平淡的口吻命令道，但话语中包含着不容置疑的坚决。
    提塔怯怯低头，唯唯答道：「是，是。」
    隐隐颤抖的语调，暴露出了她内心的恐惧……以及受虐的喜悦。
    提塔解除裙装，脱下胸罩和内裤，整整齐齐地叠好，放在身边的瓷砖地面上，如羊脂白玉般的胴体暴露在吕一航的面前。
    英国的温布尔登网球公开赛是历史最悠久的体育赛事之一，也有着老古董般的衣着规矩。参赛选手必须要穿白衣和白裙，贴身衣物也必须是纯白的。看这几块布料，完全符合温网的规定。
    真是令人敬佩，连私底下的约球，提塔也如此注重服饰的体面。
    吕一航拧了拧提塔的乳头，吩咐道：「蹲下来，双手放在后脑勺上，分开双腿。」
    提塔口中发出「唔呜」的呢喃，似在做着抗议，但身体还是自觉地动了起来，两条大腿张成M形，阴唇间的两瓣肉褶「蓬门今始为君开」地分开，露出一道淡粉色的小缝，阴户顶端的肉芽骄傲地翘起。不知是因为浴室内空气湿热，还是因为过于害羞，提塔的脸颊也染上了一层云霞般的绯红。
    吕一航拾起地上的白色内裤，套到了提塔的头上。再捡起白色胸罩，将她的两只手腕捆到了一起，到底是运动型内衣，弹性非同一般，再怎么胡乱拉扯也弄不坏。
    就在这时，柳芭悄无声息地推门而入，款款走到两人身边，低头做报告：「主人，我把夏犹清安置在沙发上了，她睡得很香，应该暂时还醒不过来。」
    吕一航温柔地说：「辛苦你了。」
    柳芭行礼道：「这是我应尽的职责。」
    随后，传来了「啾啾」的水声。
    提塔的视线被内裤所阻挡，看不见发生了什么，不过从声音听来，一定是他们接吻到了一起吧。
    这种显而易见的差别对待，让提塔感到更强烈的屈辱。按照名分来说，柳芭只是女仆，提塔才是主子，岂有女仆在主子面前偷男人的道理！然而，这种遭到NTR的屈辱却让提塔更心痒难耐，花径里分泌出更多蜜露。
    吕一航拍了拍柳芭的髋部：「柳芭，你的内裤也给我。」
    柳芭似乎迟疑了两秒：「我的内裤？」
    「对。」
    「遵命。」
    柳芭先脱下短裙，放到洗衣篮中，再脱下黑色的蕾丝内裤，双手捧到了吕一航的手中，好似献哈达一般毕恭毕敬。
    这条内裤的布料极少，是只够勉强遮住要害的性感类型，看来柳芭早已做好打算，拿它当成诱惑吕一航的法宝。吕一航掂量了一下内裤的分量，和刚从菜市场买来的活鱼差不多沉重，不禁啧啧称奇：「完全湿透了，你也太能出汗了，怪不得淫水也这么多……」
    可能是因为腺体太过发达吧，柳芭的泌汗量向来很夸张，只要在太阳底下站一会儿，全身都像出浴美人一样湿淋淋的。柳芭羞红了脸，拍了下吕一航的手背，嗔道：「别说啦。」
    吕一航用行动代替话语，把这条黑色的蕾丝内裤也套到了提塔头上，于是，一黑一白两条内裤遮住了提塔的脸庞，蒙得严严实实密不透风。
    柳芭尴尬一笑：「这是给她扮演蝙蝠女吗？你怎么这么孩子气？」
    吕一航不以为然地解释道：「两层的遮光性更好。」
    吕一航轻踢一脚提塔的雪臀，驱使她半蹲着向前走。由于她必须保持双手抱头、大腿张开的姿势，走路的姿势像螃蟹一样僵硬。直到她走到淋浴龙头之下，吕一航才抓住她的手腕，示意她停下。
    「哗啦啦啦——」花洒被打开了，水量一下就被调到了最大。
    首先是略高于人体体温的温水，然后逐渐调低水温，最后旋成温度最低的冷水——水刑自古以来就是一种令人胆寒的酷刑。
    提塔「呃呜」地惊叫出声，冰冰冷冷的水浇灌到肤上，好似有千根尖针从皮下组织向外刺出，她娇弱的身子骨难以承受，不禁牙齿打颤。
    更要命的是，两层内裤都吸饱了水，湿淋淋的布料吸附在她的眼皮之前，蛞蝓般恶心的触感使她睁不开眼睛。来自于阴部的轻微骚味刺激着鼻腔，也不知到底是她自己的味道，还是柳芭的味道。
    吕一航凑到提塔耳旁，冷冷地说：「你好好冷静一下吧。」
    刚刚在网球场上，提塔使出异能，丝毫没考虑过后果，差点酿成大祸。她在深林中独居惯了，是个缺乏社会常识的大小姐，全然不知动用异能的分寸——对付这样的熊孩子，非得教育一顿不可。
    一只跳蛋被塞进了提塔的小穴，被紧致的穴肉稳稳夹住，至于跳蛋的遥控器，就让她在嘴里含住吧。
    跳蛋「嗡嗡」地运作起来，提塔受到针砭般的刺激，泪水涌出了眼眶，却不敢张口，只能「呜呜」哀鸣。
    吕一航回到柳芭身边，轻拍了两下她的侧乳，柳芭点头会意，卸下了她的露脐短衣，两只雪白的巨乳「扑棱扑棱」蹦了出来。
    吕一航把脸埋入柳芭双乳间的谷地，要说什么能够治愈人心，莫过于胸前的两斤乳肉了。他的鼻腔中满溢着清新的乳脂味，若是伸舌一舔，还能尝到咸津津的汗渍味。
    尽管提塔说过，统率后宫就要有所罗门王那样的王者之姿。但说起来容易做起来难。比起像刚才那样铁面无私地调教提塔，他更情愿在柳芭怀中肆意撒娇。
    他们就这样相拥着，缓步来到浴池边的水床上。这是前些天新买来的玩意儿，为的就是方便在浴室开干，只是还不太懂得用法，今天终于遇到了用武之地。
    柳芭在弹性十足的水床上趴下，笑意盈盈地冲着吕一航招手。吕一航「嘿咻」一声，压到她身上，胯间挺翘的肉棒正好陷入了丰臀当中。他一边如寄居蟹一般从后插入柳芭的蜜道，一边动手抓住两只巨乳。由于承担了两人份的重压，手心和乳房贴合得无比紧密，给人一种痛快的酸麻感。
    今天在户外呆了太久，吕一航和柳芭都感到有点疲倦，所以很有默契地选择了合于「Slow Sex」的舒缓体位。肉体最大限度地保持相互接触，但抽插的节奏却无比缓慢。深夜的性爱像烈酒，适合在狂风骤雨中发泄情欲；而下午的性爱像咖啡，需要在耳鬓厮磨之间慢慢品味。
    吕一航轻轻地嗅着柳芭秀发中的苜蓿芬芳，散落的银发摩擦着鼻尖，他不禁感到痒丝丝的：「夏犹清之所以会晕倒，是你搞的鬼？」
    「嗯，我在开赛之前，对夏犹清使用了『妖眼』。在打网球的过程中，她受到的暗示不断加深，记忆也逐渐恢复。现在应该已经回想起一半的记忆了吧。」柳芭的语气平铺直叙，虽然说着很不得了的事情，却并未有炫耀自己能力的意思。
    放眼全世界，精神系的先天异能也是非常稀有的存在，仅有寥寥几例，拉斯普京后裔的「妖眼」或许是其中最强大的一种。催眠暗示，控制思维，操纵记忆，简直无所不能。
    要是柳芭来当主角，那应该是那种小黄游的主角吧……开玩笑的，她的异能被无数人紧紧盯着，要是随便使用，定会惹出大麻烦。
    吕一航问：「当初就是你删除了她的记忆吗？」
    「说是『删除』不太合适，应该说是『封存』才对。如果把人的记忆比作装在箱子里的文件，我对夏犹清所做的不是将那些文件付之一炬，而是藏到了箱子的秘密夹层里面。」柳芭说，「等到时机成熟了，我会把所有记忆归还给她的。」
    「怎样才算时机成熟？」
    「『等夏犹清成年，并且融入异能社会以后』，古典法师协会和我们是这样约定的。」
    「那现在……」
    「现在她已经年满十八岁，而且进了异能者云集的瀛洲大学，完全满足了这两个条件。」
    「那为什么你不直接把所有记忆还给她？」
    柳芭扭过头来，粲然一笑：「为了不诱发她的心理创伤，所以才要一点一点还。后天她还有新生杯的比赛呢，要上擂台和你做对手。万一她受到当年往事刺激，搞不好就心态崩溃了，那还算是公平竞赛吗？」
    吕一航也笑了：「你还挺有奥林匹克精神。」
    为了奖励柳芭的一副好心肠，吕一航和柳芭接吻到了一起，不断用舌头侵犯着对方的唇齿，舔遍对方口腔以内的每一分领土。最终，他们同时迎来了高潮。
    -------------------------------------
    柳芭被灌成了奶油泡芙，平躺了好久才从高潮的余韵中缓过气来，取下墙边挂着的一只花洒，冲洗水床上的精汁和淫液。吕一航走到了提塔那边，关上淋浴龙头，揭下她头上套着的两只内裤，轻拍她的双颊，让她从高潮后的无意识状态中清醒过来：「喂，跟我来。」
    跳蛋「扑通」地坠到湿哒哒的瓷砖上，也不晓得地上横流的水迹有多少来自花洒，有多少属于提塔的潮喷。
    吕一航和柳芭盘腿坐在水床上，两人面前是全裸土下座的提塔，额头紧贴着冰冷的水床，像奴仆般低贱地做出谢罪的大礼。她的淡金色秀发已经被水浇得湿透，背上也滚动着星星点点的水珠，像是一只悲惨的落汤鸡。
    提塔总是摆出一切尽在掌握的傲然姿态，如此颓唐丧气的样子倒还挺新鲜的。
    吕一航没着急处置提塔，而是把她晾在那里，揽住柳芭的柳腰，在细腻的肌肤上尽情揩油，柳芭则礼尚往来，用手指箍住他勃起的肉棒，从上面搜刮一些残留的透明汁液，一边啜吮着指头，一边轻声娇吟，好像品尝的不是她自己的淫水，而是什么天上有地上无的美味糖浆。
    等到玩得腻了，吕一航用脚底踩踏提塔的后脑勺，说道：「知道我为什么要惩罚你吗？」
    提塔的音调很低，像一匹迷茫的丧家之犬：「因为……我输了球？」
    「不是，是因为你在陷入败局时首先动用异能，实在是有损斯文。夏犹清是你的同学，又不是你的仇人，你为什么这么气急败坏呢？」
    吕一航此时的表情很严肃，就像一位德高望重的教育者，当然，用的是最先进最有效的肉棒教育。
    吕一航拽着提塔的肩膀起来，提塔坐到了他的大腿上，环抱住他的脖颈，与他正面相视：「对不起，今日的失利是我实力不济的结果，我下次绝不会输。」
    「你到底有没有听进去啊。」吕一航一捏提塔的臀肉。
    多亏冲凉水澡的福，提塔的身躯冰冰凉凉的，抱起来的触感相当舒服。
    在吕一航和提塔相拥的时候，柳芭绕到提塔的身后，稍微打理了一下她的及腰长发，用抓夹将其固定，好让湿发显得不那么凌乱。
    提塔愁眉不展地说：「但是，要是我输球的话，我怕……你会对我失望。」
    吕一航慢慢说：「我不会失望，你是我重要的恋人，夏犹清也是我重要的朋友，你们的安全才是最宝贵的。如果再干这么危险的事情，我还会生气的。」
    提塔闭上双目，鼻翼抽动，看着好像快要哭出来了：「我明白了。」
    吕一航看到提塔有诚心悔过之意，便趁热打铁地说：「那就来个和好的亲亲吧。」
    他刚一伸出舌头，提塔立马就舔了上来，两块舌面摩擦在一起，其乐融融地交换着唾液，鼻中不时发出「嗯呜」的低吟声。
    柳芭看得眼馋，从侧面抱住吕一航，两只硕大的乳房磨蹭着他的上臂，撒娇道：「我也要和好的亲亲。」
    吕一航奇怪地问：「你又没惹我生气，有什么和好的必要？」
    柳芭「哼」了一声，在吕一航的后腰上拧了一把。下手的力道很重，他「哎哟」地叫了出来，要不是身上压着个提塔，必然会一蹦三尺高吧。
    「来和好吧？」柳芭双手合十，两眼发光，露出了期待的眼神。谁看到她这幅样子，都会情不自禁地联想起等待喂食的银毛大型犬。
    于是，吕一航伸出舌头，同时搂住两位少女的腰肢，两条丁香小舌一左一右地纠缠上来，交错成一个Y字。三人灼热的呼气交汇到一起，唾液也彼此交融到了一起，每个人都在索取，都在给予，分不清咽进喉中的涎水到底属于谁。
    当提塔撅起圆臀，央求吕一航后入时，柳芭不客气地骑到她的背上，与吕一航正面相对。吕一航一边抽插提塔的嫩穴，一边拿捏柳芭的乳房，和她做起了法式深吻。
    提塔看不见吕一航和柳芭是如何意乱神迷的，只能把手指含在嘴里，一边用两瓣膣肉承受肉棒强而有力的隳突，一边凭空猜想：「他们现在是什么表情？」
    柳芭穴中的淫水沿着提塔的脊背流下来，使提塔白天鹅似的玉颈也变得黏腻不堪，随着吕一航的抽插越发激烈，淫靡的娇喘声响彻了整个浴室。
    -------------------------------------
    波澜壮阔的梦境之后，是一大段无梦的黑暗。
    夏犹清从饱睡中睁开眼睛，映入眼帘的是提塔的身影。提塔已经换回了那身独一无二的哥特萝莉长裙，灿金秀发扎回了精致的公主辫，侧坐在沙发上，居高临下看向她。
    提塔微笑着问道：「夏犹清，你是不是回想起了夏校前一周的经历？」
    夏犹清脑袋晕乎乎的，半梦半醒间发出一声鼻音：「嗯。」
    提塔翘着二郎腿，慢悠悠地拍起手来，裹着白色丝袜的小腿在黑裙底下晃动：「祝贺你，你已经取回了一半的记忆。」
    夏犹清困倦地揉揉眼睛，看了看周围，问道：「我现在是在哪里？」
    提塔捋了捋夏犹清的刘海，语声温婉地说：「这是我和柳芭的宿舍，你再休息一会儿吧。」
    夏犹清并没有听从劝告，而是缓慢地坐起身来，四肢的疲乏使她不得不谨慎移动肢体。当她看到吕一航坐在提塔的身边，差点吓得从沙发上摔下来，惊呼道：「欸，吕一航，你怎么也在……」
    吕一航露出了整洁的笑容，牙齿亮得像一则牙膏广告：「我来看你，我怕你身体出事了。」
    「谢谢，我没事，让你担心了。」夏犹清一边露出有气无力的微笑，一边多看了吕一航几眼。吕一航也换了一身新衣服，身上没有一丁点汗味，看来应该已经洗过澡了吧。
    不过，夏犹清有所不知的是，吕一航上半身的纯白T恤是从柳芭衣柜里找来的，正是所谓的女友T恤。虽然对于柳芭来说，这件衣服是休闲的oversize款式，但吕一航的身高比她略高一点，倘若穿在他身上，尺寸就不大不小刚刚好。
    换回女仆装的柳芭来到夏犹清身边，检查了一番她的身体状况，判定并无异常后，便从容不迫地离开了：「你们留下来一块吃晚饭吧？在这里稍坐一会儿哦。」光听说话的语气，就像是哄小孩的幼儿园教师。也没办法，睡到迷糊的夏犹清的确像小孩一般乖巧，很能刺激他人的母性。
    「柳芭。」夏犹清一边掀开覆盖在身上的毛毯，一边喊道，「能不能现在就恢复我所有的记忆？」
    柳芭转过身来，眉头微皱，好像不敢相信自己的耳朵：「你说什么？」
    夏犹清认真地看着她，眼神毫无退让之意：「拜托你，把我的记忆全都还给我吧，我想知道夏校的后一周发生了什么。」
    当年的夏校一共持续了两周，夏犹清已回忆起了前一周的经历，但后一周是怎么度过的，她的记忆仍然空空荡荡。无论是小说还是漫画，关键情节的断章总会让人感到难受。更何况，这段故事的结局与自己息息相关。
    夏犹清隐隐感觉到，失落的那部分记忆牵涉到她本人的秘密，抑或是，她父亲的秘密……
    柳芭迟疑了一阵：「你确定要这么做吗？人的承受能力是有限的，一次性恢复太多记忆，你的精神会受不了的。」
    「但我想知道事情的全貌，现在就想。」
    既然当事人都这么要求了，柳芭左思右想也想不出拒绝的理由，于是点了点头，吐息道：「好吧。」
    -------------------------------------
    「我再次警告你，之后的那一半记忆有点可怕，可能会让你感到不适，做好心理准备。你已经是完全民事行为能力人了，你有选择的权利。」柳芭站在床边说道。
    夏犹清平躺在柳芭的床铺上，脑袋扭过去四十五度，用圆溜溜的眼睛看向她：「我明白。」
    不知怎的，柳芭感觉自己像是高中医务室的值班老师，面前是一位可怜兮兮的生病学生，心中顿时涌起一股怜惜之意。
    柳芭的私人房间也确实像医务室，从早到晚都紧闭窗帘，一刻不停地开动恒温恒湿机，凉爽得恰到好处。身为全能女仆，柳芭最注重舒适的生活环境，她自己的房间始终维持着最令人舒畅的参数，简直到了神经质的程度，专业素质可见一斑。
    不过，柳芭的房间里弥漫的可不是药水的刺鼻气味。从被褥上，夏犹清嗅到了一丝茉莉花般的淡淡幽香，如果不是为了顾全颜面，夏犹清真想把整张脸都埋进柳芭软绵绵的被子中，好好搜寻一下美少女的体香。
    「用不着这么严肃，放松一点嘛，放松有利于催眠。」柳芭看到夏犹清正色凛然的模样，露出了无可奈何的微笑，「要不要来点音乐？」
    夏犹清答道：「好啊。」
    「想听什么？」
    「随便。我信任你的品味。」
    夏犹清一进门就发现了，书架上塞着好多CD盒子，桌底的柜子里摆满了黑胶唱片。做个简单的福尔摩斯式推理，房间之主是个爱乐人士，之所以房间内保持恒温恒湿，估计就是为了更好地保存唱片吧。
    柳芭翻翻找找，从柜中的一摞黑胶唱片中拣出一张，是英国摇滚乐队Pink Floyd的《The Wall》。她双手托着唱片，放到唱机上，笑道：「那就来一首适合回忆的好歌。」
    不一会儿，《Comfortably Numb》的曲调回响在柳芭的闺房之中：
    「……我小时曾抓住转瞬即逝的一瞥，
    从我视野的角落。
    我转头去看，但它已不在。
    如今我不能触碰到它。
    那个孩子长大了，那个梦也已消逝。
    我已沉沦于惬意的麻木中。」
    以吉尔摩的吉他声作为背景音，夏犹清放松了心弦，合上了双眼。
    柳芭贴近夏犹清的耳边，以摇篮曲般和缓的语调说道：「想象自己躺在春日的草原上，脸上是和煦的阳光，背部是温暖的芳草，草是软绵绵的，像一张席梦思床……你的身体陷进了草里，慢慢下沉，下沉，整个人都在泥土中下沉……你的眼前一片黑暗，直到远方出现了一处亮光，你朝着亮光飘啊飘，飘啊飘，亮光的源头是一扇门，门紧紧闭锁着，怎么拉也拉不开，原来上面扣着一把密码锁，一共12位数……」
    确认夏犹清已完全进入催眠状态后，柳芭的声音停顿了两个八拍：「锁的密码是591463764885，于是，你打开了这扇门。」
    -------------------------------------
    「前几天我讲解了《所罗门的小钥匙》，其中记载了魔神的存在，那并不是虚妄之谈，而是千真万确的事实，有无数目击案例能够佐证。试举一个例子，二战期间，领导『万魔殿』的『魔君』帕剌玛路斯Paramalus就与魔神签订了契约，以无上威严统率群魔。当他在柏林战役中兵败身亡之后，『万魔殿』的最高决策机构『冥府议会』再也无力约束手下，所以『万魔殿』变得群龙无首，分裂出数不清的派别，互相内讧倾轧，直到今天仍是如此……」
    夏校的最后一天，里希特教授讲起了不属于书本的轶事，同学们都听得津津有味。到了下课时间，他取下老花镜，把眼镜腿夹在食指和中指之间，清了清嗓子：「本期恶魔学的课程上到这里就结束了，感谢大家这两周的陪伴。特别要感谢克林克小姐，为我们提供如此优秀的环境。」
    在雷鸣般的掌声中，坐在长桌另一末端的提塔俯首致意：「您无私的指导才是无价之宝，里希特先生。」
    下课了，学生们一哄而散。回房间以后，斯嘉丽趴到自己的床上，懒洋洋地翻阅施舟人的道教专着，这是她从提塔书房顺过来的，正好符合她的口味；夏犹清则提前开始整理行李，把衣物放到床上叠好，再统统塞到拉杆箱内。
    突然，夏犹清在枕头底下摸到了一个硬硬的东西，她掏出来一看，是一只信封。
    「这是什么？」
    夏犹清愣住了，她能够确信，早上离开房间前往教室时，还没有这封信的存在。是谁把它放在了这里？
    她拆开漆黑的信封，取出信纸，上面的字迹相当潦草，但整体布局又不失章法，当成字帖都未必不可。
    「吾女犹清：今晚十二点，正东方向的树林，直走两百步，树桩处见。」
    如此清瘦的行书，夏犹清再也熟悉不过了，看到右下角「夏寒」的落款，夏犹清的心脏如擂鼓般跃动。
    ——是爸爸留的信！他是什么时候放的？他也在这座城堡里吗？
    在家中堆放的那些笔记本中，她见过成千上万次这种笔触。小学一年级初学书法时，她曾好奇地临摹过那些文字；年纪更大以后，她变得能够理解字符背后的深奥意义了，于是，一副有关恶魔世界的画卷在她面前徐徐展开。
    正当夏犹清对着信笺发呆之时，斯嘉丽突然从后面探出脑袋，笑嘻嘻地拍拍她的肩膀，把一颗小熊软糖塞进她嘴里：「喂，怎么叫你也没反应？你在看什么？」
    「呀！」夏犹清扭头一瞧，下意识地收起了手中的纸张，小熊软糖直接咽进了肚中。
    斯嘉丽像是被她的眼神所惊吓，慌忙退后半步：「呃，不好意思……」
    夏犹清并未发火，而是柔声问道：「你看到了吗？」
    斯嘉丽没说话，只是用饱含水分的双眼看着夏犹清——那是犯错后乞求原谅的眼神。
    要是换作别人，夏犹清还可以随便说些什么搪塞过去，但斯嘉丽是懂得中文的，一定明白了信件的内容，可没这么容易糊弄。
    夏犹清换作轻松的微笑，把信纸随手揉成一团：「看到了也不要紧，只是有人恶作剧而已，不知是谁把这玩意放我床上。」
    斯嘉丽歪了歪头，认真地发问：「你会去吗？」
    夏犹清一愣：「咦？」
    斯嘉丽扭扭捏捏地说道：「我听你说过，你的父亲也是一名驭魔师，他的笔记启发你走上了异能之路，但你从来没见过他一面。现在或许是你离他最近的时候了，我说，假如有百分之一的概率是他本人……」
    夏犹清摸了摸斯嘉丽的头，揉搓她暗金色的松软卷发，笑道：「不会。我怎么可能把这个无聊的恶作剧当真？」
    -------------------------------------
    夜深了，房间早已熄灯，斯嘉丽的床铺上传来了轻细的呼吸声——这意味着时机已到。
    夏犹清几无声响地穿好衣服，蹑手蹑脚地拉开阳台门，翻过石质栏杆，纵身跳了下去。区区两层楼的高度，再加上柔软的草坪，以夏犹清的身体素质，这根本算不上危险动作。
    夏犹清膝盖一弯落在地上，跑鞋底发出「嘟」的沉闷摩擦声，她没做调整就弹跳起来，立刻朝着正东方向快步走去。
    「……一百九十八，一百九十九，两百。」
    从进入林中开始数起，夏犹清走出两百步，果真见到眼前有一株突兀的树桩。信上描述位置的文字非常简略，但必定就是此处，因为林中树木生长得无拘无束，少有人类修剪砍伐的痕迹，方圆百米以内，再也找不到另一株树桩了。
    「马上就能和爸爸见面了，妈妈说过，他在欧洲工作太忙，从来没回国看过我，等我长大之后，才能见到他……他的工作想必也和异能有关吧？要是他看到我现在的水准，会不会为我骄傲呢？」
    夏犹清坐到树桩上等候，但即使她一动不动，也难以压抑兴奋的心跳。
    也不知过了多久，身后突然传来枝叶的摩擦声，她扭头一看，一个身材娇小的身影从树木间走出——来者竟是斯嘉丽！
    斯嘉丽走到夏犹清身前，面色阴郁地环抱双臂，嘟囔道：「就知道你会来赴约。」
    「斯嘉丽，你怎么来了？失眠了吗？」夏犹清赔了个笑脸。生性开朗的斯嘉丽居然也会生闷气，怎么想都是自己太过自作主张的错。
    同时，夏犹清从兜里掏出手机，偷看了一眼时间：「还有十分钟……」
    斯嘉丽抓住夏犹清双肩，碧蓝的杏眼离她仅有半尺，怒气几乎要从中溢出：「别独自行动了，快回去避难，我们刚刚接到通知，有敌人入侵了！」
    「发生什么事了？」
    「你没发现吗？森林里的结界消失了！」
    夏犹清仰头一望。不知何时，笼罩森林的浓重迷雾消散了，树冠上方就是灿烂无匹的星空，犹如一副电脑屏幕的壁纸，让她有种不真实的感觉：如此庞大的结界，居然也会消失得无影无踪？
    「当心！」斯嘉丽忽然叫道，摁住夏犹清的后背，使她卧倒下来。
    一道剑风从暗影里斩来，发出一阵刺耳的鸣啸，把她们身后的树皮削去一层。
    夏犹清从俯卧状态爬起，心有余悸地暗想：要是没有斯嘉丽保护，刚才砍中的就是我的额头！
    「真幸运，还没到城堡，就抓到两只小娘皮。」
    前方传来一阵阴森可怖的笑声。两名男子的身影从树影中钻出。
    一人个子矮瘦，长长的发遮蔽眼目，皱巴巴的脸皮上带着不怀好意的笑容，最离谱的是，在他的斗篷之下，竟然有四只手臂，每只手各握有一柄迅捷剑，在胸前交叉成两个「X」字。另一人则是身材健硕的光头壮汉，身穿双排扣马甲，面容坚如磐石，看不出丝毫喜怒，好像中学的政教处主任一般严肃。
    夏犹清从他们身上闻到了恶魔的气味，努力让声音沉着下来：「……是『万魔殿』吗？」
    斯嘉丽额头冒汗，硬挤出笑容：「而且是『异鬼剑』朔尔和『魔像奇才』霍夫曼大驾光临，何其荣幸啊。」
    听到这两个臭名昭着的绰号，夏犹清吓得全身一颤。她曾在提塔书房的旧杂志上读到过，这两人都是万魔殿的重罪犯，项上人头价值万金！
    「异鬼剑」朔尔年少时修习迅捷剑，因习武之路遇到瓶颈，转而追求起了「人类做不到的剑法」，在自己的肋部接上了剑鬼的两只手臂，成为了前无古人的「四剑流」，将当年斗不过的对手一个个击败、斩杀、分尸。
    「魔像奇才」霍夫曼曾任教于格林尼治魔法学院，负责讲授魔像动力学，被校方认为是一名前途无量的青年教师，直到五年前携带着诸多绝密资料叛逃，人们始知他已为万魔殿效力多年。
    两个通缉犯远离大众视线已久，现在竟堂而皇之地闯入克林克的私家森林，到底怀着怎样的企图？
    「犹清姐，你快走，我来断后。」斯嘉丽压低声音，镇定地说。
    「我怎么可能放你一个人在这里？」夏犹清不以为然地反问，在心中默默赞叹：出身于异能家族的女孩就是不一样，在这种生死关头也不慌不乱。
    斯嘉丽说的话并非逞能，她确实做好了拼死一搏的觉悟，她运转丹田之气，想象日月在体内沿着脊柱攀升，同时推出左掌和右掌。
    ——左掌是属阳的「郁仪日精掌」，右掌是属阴的「结璘月华掌」，两者合起来，才是动真格的「郁仪结璘日精月华掌」！
    在右掌的月华寒气作用下，潮湿空气中的水分遇冷液化，变作浓重的水雾，再受到烙铁般滚烫的左掌催动，被注入太阳精气，霎时间，好似包子铺里的蒸屉被一齐掀开，一团白茫茫的热气从斯嘉丽身边弥散开来，烘得让人脸颊发热。
    「想靠雾气做掩护，乘机逃跑吗？」
    朔尔张扬着四臂，冷笑一声，向前冲入白雾之中，瞄准人影的轮廓，四道剑刃同时刺了出去，剑光如同天罗地网，把那个人影包裹于其中。
    ——两剑刺伤肩部，一剑正中胸口，一剑洞穿喉咙。
    他仿佛已经看到了，那个掌法奇异的富家少女倒在血泊中的场面，一如当年那些戏弄他的同门师兄。
    这套剑术乃是从奥匈帝国宫廷武师、茜茜公主亲侍那里传承而来，区区两只手掌，又如何抵挡同时击出的四下刺击？
    与此同时，一阵狂风向朔尔的面前袭来，他心念一动，急忙将脚尖插入泥地里，骤然降低速度，四只手臂齐齐收回，贴紧于躯干之上，姿态像五花大绑的螃蟹一样滑稽。
    但是，这个出于潜意识的动作保住了他的性命。
    一轮巨斧从上往下劈来，在半空中划出一道犀利的圆弧，斧刃的幽蓝寒光扫过鼻尖，似乎要削中他的汗毛。
    还不等朔尔喘过气来，斧刃又从下往上再度劈砍而来，浑似没有重量的实体。朔尔连忙挥动四柄利剑，交并招架在自己身前，才略微减缓那只长柄武器的重击，退到五步之外。
    他的剑术以快致命，并不适合防守，但对上如此强悍的攻势，不得不退求自保。
    雾气消散，督学埃丝特挡在夏犹清和斯嘉丽面前，细长的眼睛蔑视着敌人，清瘦的脸庞保持着一贯的淡然。她竖举那柄总是随身携带的长斧，洁白的修女长袍随风飞飘，竟没沾染上一粒战尘，「CT圣殿骑士团」的花体刺绣明晃晃地亮在众人面前。
    终于见到了埃丝特修女动用招牌兵器，夏犹清抚住胸口，心脏中的血液激荡不停：「这就是圣殿骑士，罗马正教的王牌战力！」
    ——哪怕是罗马正教的死对头也不得不承认，她就是世界上最强大的那批人之一。
    身材高挑的埃丝特，挥舞比自己个头更高的巨斧，竟然没有一点不协调，反而两招就把强敌逼到了绝境，矫健的英武之气尽显无疑。
    埃丝特眯眼望向两位入侵者，不紧不慢地说：「克林克小姐决定撤去结界果然是正确的，老鼠们可算闯上门来了。」
    一直在后方观望的霍夫曼面色丕变：「为什么，为什么『圣殿骑士』会出现在这里？今晚结界突然消失，难道是你们的诱饵吗？」
    「现在知道已经晚了。」埃丝特失望地摇摇头，换作单手持斧，另一只手指向朔尔的鼻尖，「你鼻头上好像有什么东西。」
    朔尔用手背抹了抹鼻尖，手背上留下了一道几不可见的血迹，同时，有种被铅笔头划过的刺痒感。
    他疑惑地看向那道血迹：这点小伤本该不会留下任何感觉的，为何疼感这么明显？而且，连手背也在作痛？
    仔细一看，手背上的微小血珠正在左右滚动，不断摩擦皮肤，宛如活物——
    「按着律法，凡物差不多都是用血洁净的，若不流血，罪就不得赦免了。」
    埃丝特清声吟诵经文，林间回荡着庄严的余音。
    霍夫曼惊惧地叫喊：「当心，她是『圣殿骑士』埃丝特修女！她的『天启』能操控血液！」
    「天启Revelation」，是独属于十字教徒的超自然能力，服用圣水，接触圣物，凡是与神圣的事物相接触，都会增加觉醒天启的可能性。以武力闻名天下的圣殿骑士团，每位成员都拥有强大的天启，因此才会在欧洲所向披靡。
    朔尔顿时汗毛倒竖：如果这是传闻中那个血腥至极的天启，那就说得通了……
    据说那个天启一旦发动，敌人伤口中流出的血珠将会变成刀刃，割开新的伤口，流出更多的血液，化作更多的刀刃，即使身体被切得血肉模糊也尚未结束，血刃将会蔓延到下一个敌人，下下个敌人……直至所有敌人都倒在血海之中，宛如一座鲜血浸透的圣殿。
    ——天启Offenbarung：浸血圣堂Blutheiligtum！
    「原来听说过我，看来出名也不见得是件好事。」埃丝特修女淡淡地笑道，「要是你脸上的伤口有五厘米长，流出的血量就够切开你喉咙了吧。」
    霍夫曼毕竟更加见多识广，在朔尔的身后指点道：「埃丝特的『浸血圣堂』能让血液化成利刃，使你细小的伤口也转变成致命伤。反过来说，即使你伤到了她，她流出的鲜血也能把你大卸八块。」
    朔尔舔着手背上的血渍，冷笑道：「也就是说，必须一击毙命，是吧？」
    「是的。」
    「了解。」
    朔尔露出狡黠的笑容，深吸一口气，腾空跃到了一根粗壮的树枝之上，融入了茂密枝叶的阴影中。
    从那一刻起，他仿佛化为了森林的一部分，四面八方传来的沙沙风声，都像是他发出的响动，无人辨得清他的实际方位。
    他与剑鬼之臂共生多年，也学会了恶魔的处世之道——那就是藏身于暗处，伺机而动。
    他的心中唯有一个想法：「只要居高临下，就能一剑刺开她的脑袋！」
    「休想躲藏！」斯嘉丽喝道，同时挥出左掌。
    茅山武功「郁仪结璘日精月华掌」的最大缺点就是不能瞬时发动，必须以「存思日月法」为基础，想象日月从丹田升向头顶，并默念神咒，叩齿咽津，经过道士作法一样繁琐的流程之后，方能发动最大威力。
    不过，倘若有人为她争取时间，那这个缺点就能够弥补了。
    刚刚修女击退朔尔的这段时间里，斯嘉丽没有选择逃跑，而是一直在偷偷运功，借机积蓄真气，为的就是适时祭出全力一掌！
    她在心中描绘从前跟父亲一起攀登马特洪峰时所见到的奇景：遥远天际的日轮慢慢升起，积雪的群山慢慢染上金黄。那是她平生见过最壮美的日出。
    就用这一掌，再现那天的万丈阳光——
    「哈啊啊啊——」
    斯嘉丽的左掌心迸射出耀眼的金光，比当初在网球场上使出的那掌还要明亮数倍，乃是「郁仪日精掌」中最为光明正大的一招——「朱明流灿」。幽暗潮湿的森林中，好像升起了一轮金灿灿的太阳，一时间亮光直逼白昼，四周的灌木丛中传来阵阵窸窣声，应是沉眠的虫豸不堪惊扰，四散遁走。
    「糟了！」
    朔尔正好以八爪鱼的姿态抓住树枝，身处埃丝特的正上方，被灿丽的金光晃到了眼睛，出手刺杀慢了一拍，耽误了想定好的完美时机。
    他再也没有出手的机会了。
    埃丝特捕捉到了四臂魔人的身影，一跃而起，刹那之间手起斧落，连根切下四只握剑的手臂——无论是剑鬼之臂，还是原生的手臂，一并斩断。
    朔尔被削成了人棍，躯干惨叫着砸到地上，隐隐传来「咯吱」一声脊柱断裂的声音。
    在圣殿骑士面前，击败万魔殿的强敌也像砍瓜切菜一般简单——敌人消灭了一个，还剩一个。
    埃丝特双手斜举长斧，淡然地望向远处的光头绅士霍夫曼。粘稠的血从斧刃上滴落，在半空中化作一只只猩红的蝴蝶，扑棱扑棱扇着翅膀四散而飞。她正在利用天启清洁斧刃，才造就了这番诡异的奇景。
    不过，「浸血圣堂」操控血液的精度随距离递减，到二十米开外就再也感应不到了。霍夫曼所身处的位置正好在这个范围之外，所以没法用朔尔断肢处流出的鲜血加以进攻。
    他之所以刻意保持一定距离，就是为了远离「浸血圣堂」的作用范围吧，不愧是前教师，连战斗都不失严谨的风格。
    但是，严谨只能拖延败局而已，并不能增加一分一毫胜算。
    夏犹清和斯嘉丽立于修女的左右两侧，呈掎角之势，既寻求庇护，又互相掩护。有圣殿骑士这样的破格战力坐镇，她们也镇定了下来，专心用出自己最擅长的异能——
    「嘶吼吧，巴西利斯克。」
    「真景初生，阴中至阳，水泛玄轮，金露微芒。」
    夏犹清张开左掌，黄铜戒指亮光一闪，半蛇半鸡的恶魔降临此地；斯嘉丽张开右掌，月华真气焕发着澄澈的青光，「结璘月华掌」蓄势待发。
    如果把这两位初中生也算作战力的话，那就是三对一。
    一后二兵对一王的残局，子力的差距很明显了，将杀只是时间问题。
    霍夫曼脸色变得煞白，唇角紧绷地大喊：「塔罗斯！」
    伴随着一阵雷声般的沉闷响声，一尊人形巨像从他身后的树冠中探出脑袋，一只奇特的独眼亮着幽幽绿光。它通体都由苍青色的金属铸成，关节一动就会发出「噶噶」的异响，外观有点像量产的扎古，由于脑袋很扁，脖子很短，所以才会给人矮胖的印象。
    曾是魔像学界最耀眼的新星，人称「魔像奇才」的霍夫曼，怎可能不携带魔像出阵？
    如何让铁石制成的塑像焕发生命活力，是魔像学的永恒课题。就算是一窍不通的门外汉，看到这四层楼高的巨像「塔罗斯」，也都会由衷感到佩服：驱使如此庞大的家伙，究竟要花多少能量？
    夏犹清敏锐地察觉到，这座魔像身上传来了恶魔的气味，难不成……它的体内塞入了恶魔的灵魂？
    「小心！」夏犹清提醒道。
    「塔罗斯」微微前倾，无感情地向地面砸下一拳，如同一辆大卡车从半空中落下。
    到底是没有七情六欲的死物，一上来就使出不留情面的猛攻！
    夏犹清和斯嘉丽向两边跳开，但埃丝特却没有逃避，而是挥动长斧，迎面斩上了魔像的重拳，魔像的手臂向反方向弹开，溅起一片浓密的烟尘。拳头的表面留下了一道深刻的划痕，战斧却丝毫没有弯折或磨损，斧面十一颗眼泪的烙印依旧熠熠生辉。
    因为埃丝特的武器非同凡品，而是圣人的神圣遗物。
    ——圣物Reliquie：一万一千处女斧Elftausendjungfrauenaxt！
    传说在遥远的古代，一位名叫厄休拉的公主从不列颠岛去罗马朝圣，由十名贵族少女陪同，十一人各自有一千名侍女。当巡礼到科隆时，她们受到异教蛮族拦截，蛮族欲娶厄休拉为妻，厄休拉宁死不从，自杀殉教，其余一万一千名少女皆惨遭蛮族屠杀。
    在此之后，圣厄休拉被定为科隆的主保圣人，也成为了科隆这座历史名城的一大印记。
    埃丝特在科隆市的圣厄休拉大教堂中长大，那座教堂位于莱茵河左岸，为纪念圣厄休拉而兴建。这柄造型粗犷的长斧，相传正是处刑厄休拉侍女们的蛮族兵器——浸透一万一千名处女鲜血的圣斧，与她的天启完美契合。
    埃丝特仰视着「塔罗斯」的全身，想从金属的连接处找到一些破绽。对付外壳坚硬的无机物，「浸血圣堂」很难有用武之地，唯有用斧刃硬碰硬才行。
    正当埃丝特平举起「一万一千处女斧」，准备由守转攻之时，夏犹清指向远方，惊呼道：「他要逃了！」
    只见远处的霍夫曼丢了魂般夺路狂奔，背影不一会儿就消失在树干的层层包围中，召唤塔罗斯不是为了背水一战，只是用来拖延时间而已。
    斯嘉丽肘了一下埃丝特的后背：「快去追他，这铁疙瘩由我们搞定！」
    埃丝特望着两名少女，沉吟了片刻。她的眼神分明在怀疑：两个还在上初中的女学生，是否真的有独当一面的能力？
    但思考几秒后，埃丝特最终还是选择相信自己的学生，下定决心地答道：「好，我马上回来！」
    还不等听到回答，她已向前方冲刺而去，就算地形崎岖复杂，她仍能如履平地。虽然提着一柄大到夸张的巨斧，速度却堪称绝顶，仿佛化为一阵飙风，地上的落叶被卷得纷纷扬扬。
    最大的威胁已经离去，还有什么能够阻拦塔罗斯？
    塔罗斯「哐锵哐锵」地转过身，丝毫没注意到两个小到可爱的拦路者，径直向前迈出沉重的步子，每踏出一步，大地都要震撼一阵。
    看它前进的方向，无疑是克林克城堡。即使主人已经溜之大吉了，它还是按照既定的程序行事。
    夏犹清与斯嘉丽眼神一交汇，不需要言语，她们就知道此时该做什么。
    ——决不能让它靠近城堡。
    「蠢货，你的对手是我们！」夏犹清拾起一块石头，以帅气的低肩投法掷出，砸向塔罗斯的膝盖。
    与此同时，巴西利斯克听从她的指挥，「嗷」地高声嘶吼，蛇颈缠上塔罗斯的左臂，鸡头对着它的脑门狠狠啄击。尽管不足以破开精金的防御，但已经够惹恼塔罗斯了。这只巨像将巴西利斯克视作威胁，与它赤手相扑了起来。
    「呼——呼——」夏犹清一边用戒指为巴西利斯克输送魔力，一边大口地喘着气。
    两个月前，夏犹清带着伤病，在无锡市体育中考里轻松拿下30分满分，800米成绩跑进了三分钟大关，压倒了许多男生。可即使她的体力远超常人，牵制住塔罗斯也是个艰巨的任务。
    塔罗斯只会动用拳脚，攻击模式比较单调，很容易摸清规律，然而每一击都有成吨的威力，足以把一辆坦克碾成罐头。它是一台战争机器，制造出来就是为了蹂躏军队。
    斯嘉丽把好友的努力看在眼里，悄悄运转起了真气。她微瞑双目，脑中浮现出她和父亲在马赛度假的那个盛夏：
    某一天的黄昏时分，父亲从普拉多海滩开着游艇带她出海，等到离岸够远后，便关闭引擎，随着海浪载浮载沉。他们两人在游艇甲板上相对而坐，耳畔是和缓的涛声，夜空像天鹅绒布一般暗沉，半轮上弦月照在地中海上，细浪把水中月影搅成片片碎玉——那是她平生见过最华美的月色。
    「喝啊啊啊——」
    斯嘉丽推出右掌，从掌中逼出更多阴寒真气，一股直刺骨髓的寒冷雾水蔓延开来，满是枯草落叶的地面覆盖上了一层坚固的白霜。
    夏犹清不自觉地打了个寒战，瑟缩地蜷起双臂，后悔为何不多穿点衣服出门，但即使她套上两件棉衣，估计依旧会觉得太冷吧。
    斯嘉丽的掌力还在不断递增，寒意凝于魔像所屹立的位置，逐渐逼至极限，这是「结璘月华掌」的最后一式「凝寒四极」，斯嘉丽从未在实战中使出过，今天终于遇上了用武之地！
    一层白花花的薄霜在塔罗斯的双足上凝结，不一会儿就增长成一层沉甸甸的坚冰，厚度足以覆盖到魔像的脚踝，如同为它套上一只镣铐。塔罗斯昂首发出低吼，似乎对此恼火不已。
    夏犹清激动地握起拳头：「搞定了！」
    但下一秒，塔罗斯顿了顿足，随着「咯楞」的碎裂声，那些坚冰一下就被踩成了碎末。以斯嘉丽的内功来看，凝结到这个程度已是极限了。
    「不行。」斯嘉丽抹了一把颈边的汗水，脸蛋因运功而变得绯红，「犹清姐，给我争取一点时间好吗？我要布阵。」
    夏犹清忙不迭地答应道：「没问题！」
    为了给斯嘉丽创造施展身手的空间，夏犹清指挥巴西利斯克继续和塔罗斯缠斗，呼唤风暴牵扯它的肢体。「凝寒四极」的余威尚未消退，塔罗斯的关窍被寒气所侵袭，动作变得迟缓了不少，这大大减轻了夏犹清的负担。
    斯嘉丽则绕着塔罗斯兜圈子，口中念念有词，不时在泥地上写写画画，把树枝摆放成特定的图案，再奔向下一处地点。
    在布置阵法的过程中，斯嘉丽离塔罗斯仅有不到五米距离，万一被它一脚踩到头上，连躲避的余地都没有，但她仍面无惧色地做着工作，可见有多信任夏犹清的掩护。
    夏犹清惦记友人安危，侧首问道：「还没好吗？我……快坚持不住了。」
    「好了！」斯嘉丽搞定一切，迅速闪身，退回夏犹清身边，「啪」地合上双掌，喝道，「八门金锁阵，开！」
    地面升起一个淡金色的圆形光圈，围绕着塔罗斯的身躯，把它困制于其中。八个方位分属休、生、伤、杜、景、死、惊、开，不管它往哪个方向冲撞，都仿佛撞上了一堵空气形成的高墙，始终踏不出金光的范围。
    夏犹清目睹这一奇观，不知不觉地瞪大了眼睛。
    即便塔罗斯再怎么力大无穷，也突破不了这个光圈的束缚，明明看不见有什么东西阻拦了它，但它就是无法从中踏出。
    ——八门金锁阵。茅山「地绝」杜青骢最得意的阵法之一。
    作为「地绝」的好徒孙，斯嘉丽把师祖的绝学钻研得透透彻彻，还融入自己的巧思，才能就地取材，快速布置出一套丐版的「八门金锁阵」。她瘫坐在树桩上，对着夏犹清比了个V字，疲惫但畅快地笑了出来：「Guet gmacht！（瑞士德语：干得漂亮！）」
    但阵中的塔罗斯仍未消停，依然动用庞大如山的身躯，不断地冲撞阵法的边界，就像一头困于笼中的野兽，不知疲倦地争取自由。
    夏犹清感受着大地的震动，不禁有点心悸：「斯嘉丽，你确定没问题了吗？」
    斯嘉丽沉声说：「我用草木布阵，所以阵基不够牢固，万一它恰好撞上『生门』，就逃出来了。」
    那么问题在于：塔罗斯找得到「生门」吗？
    假如说塔罗斯有智慧，那也只有六岁小孩的程度，决计不懂阵法的构造。然而，它用了最简单粗暴的破阵方法，那就是「遍历」——一个一个方位挨个撞过去。
    反复尝试过后，塔罗斯终于触碰到了「生门」，用肩膀轻易地将其撞破，阵法霎时碎裂，树枝和泥土四散飞溅，地面的金光暗淡了下来，塔罗斯的巨脚也踏向了边界之外。
    「这里也是『死』！」就在这一时机，夏犹清振臂一挥，竭力喊道。
    「咯咯喔！」巴西利斯克扬起鸡头，发出一声凄厉的啼鸣，舍身冲撞上去。
    以蛮力挣脱阵法的塔罗斯本就重心不稳，再受到这下反方向的惊人冲击，彻底失去了平衡，摇晃三两下后，「咚隆隆」地倒在了地上，地表传来一阵剧烈的震颤。
    个头大也有弱点，身体的平衡一旦被打破，就再也找不回来了。
    两个女孩确认巨像的独眼熄灭了，兴奋地击掌庆祝，拥抱在了一起：「成功了！」
    就在一刻钟前，斯嘉丽还在为夏犹清的擅自行动闹别扭，但共同经历了一场战斗后，她们早就把这一矛盾抛在了脑后。怪不得动画里的魔法少女感情这么好，原来都是靠并肩作战培养出来的。
    斯嘉丽看了一眼腕上的运动手表，不满地撅起嘴：「都已经超过时间了，你爸爸怎么还不来？难不成是骗人的……」
    夏犹清苦笑道：「出了这么大的乱子，谁还敢来啊。」
    「也是，都怪万魔殿的瘪三不解风情，偏偏挑这个时候上门惹事。」
    「不，我也没期待过啦，大概真的是有人恶作剧吧？」
    ……
    她们一边倚在树下闲聊，一边等待埃丝特修女归来。在她们视野之外的阴影中，一只被砍下的剑鬼之臂突然折起了手肘，不住地扭动起来。
    ——这就是「异鬼剑」朔尔的绝命杀招，死掉的躯体部分亦可使剑！
    其余三只手臂都被「凝寒四极」的掌劲所冻结，变成了几块紫得发黑的冰坨子，只剩这一只手臂尚可活动。它就像一条危险的毒蛇，没有发出一丝声响，隐匿在草丛中，缓缓向夏犹清那边靠拢。
    五米，四米，三米，两米，一米……
    手持细剑的长臂抵达夏犹清的身后，只需刺出一剑，就能从后背洞穿她的心脏。
    肘关节已弯折起来，如一只弹弓蓄饱了力气，即将刺出一记重击——
    「唰啦！」
    千钧一发之际，一只飞刀不知从何处飞来，刺穿了剑鬼之臂的手背，将它钉死在了地上。
    夏犹清被响声惊动，回头一瞧，只见一条犹在地上挣扎的断臂，顿时吓得魂不附体：「哇啊啊啊！」
    只要看见这根剑尖的指向，她就明明白白地意识到：我刚刚距离死亡只有一寸！
    「这人在装死。恶魔附身的驭魔师，生命力比普通人强得多，一定要好好检查。」
    一袭漆黑长裙的哥特萝莉慵懒地说道，好像深夜来袭的敌人打扰了她的睡眠，让她提不起精神似的。小巧的玛丽珍鞋在落叶上踩出清脆的沙沙声，步调如同郊外远足一般闲适。
    ——但没人会轻视这个蛇蝎美人，在她娇小柔弱的身躯当中，隐藏着何等致命的危险！
    哥特萝莉右手持着一柄细杆状的奇特利器，弯下腰来，左手抓住朔尔的长发，将他的躯干提了起来。
    朔尔嘴角流出暗沉沉的血液，嗓音喑哑得难以听清：「你是，提塔·克林克……」
    提塔俯视着朔尔，眨动蓝宝石的眼眸，微微一笑：「你们是『冥府议员』安提戈涅·措利斯的旧部吧？」
    朔尔惊愕地说：「你怎么知……」
    「今年四月，措利斯小姐与巴黎圣母院展开了一场大战，战况激烈异常，甚至引发了熊熊大火，但她最终败给了那一位执掌法兰西圣剑『杜兰达尔Durandal』的『掌剑修女La s？ur de l‘épée』，因而被捕入狱。」
    夏犹清和斯嘉丽面面相觑：震惊世界的巴黎圣母院大火，背后竟有这样的缘由？
    提塔接着说：「你们都是措利斯的嫡系属下，对她忠心不二，所以才想到绑架参加夏校的学生，和罗马正教做交易，换取他们释放措利斯。我说得没错吧？」
    朔尔的眼中满溢着惊恐。万魔殿的组织架构非常混乱，每个人都我行我素，时常有下级不认上级的情况，就连最高层「冥府议会」的十三位议员姓甚名谁，也少有人能说得清楚。提塔·克林克明明是个外人，却清楚这层底细——
    「为，为什么你知道我的派系？难道你也是万魔殿的……」
    冷冽无情的声音从提塔喉中传来：「给我闭嘴。」
    银光一闪，提塔随手一切，割下了朔尔的头颅，颈部的切口无比平整，可见这一手有多精准狠毒。
    那只长发垂肩的头颅犹带着恐慌的表情，像一只滚上赛道的保龄球，「咕噜咕噜」地滚向了夏犹清那边。
    「啊啊啊啊——！！」亲眼目睹这种恐怖片里才有的场面，夏犹清四肢并用地向后退却，放声尖叫。
    提塔提起裙子，朝夏犹清那边缓步走来，似乎想检视她的状况。隔着老远，提塔就关切地问道：「犹清，你没事吧？」
    可在夏犹清眼里，这个优雅曼妙的倩影，何异于索人性命的死神！
    夏犹清大叫道：「别过来！你也是万魔殿的人吗？！」
    提塔像是被这个提问吓了一跳，没有第一时间做出否认，犹疑了片刻才说：「我……」
    这一片刻的停顿，更加深了夏犹清的恐惧。她惊恐万状地大喊：「别，别过来！别拿你的脏手碰我！！！」
    「对不起。」提塔停住脚步，垂下脑袋，看了看自己赤褐色的手掌，仿佛这才意识到手上沾满血腥，喃喃自语，「真的……很对不起。」
    -------------------------------------
    记忆到这里就断片了。夏犹清睁开眼睛，冒着虚汗坐起身来。
    如今再想起那些旧事，已经很难回忆起四肢动弹不得的恐惧感了，心中唯有一种冷暖自知的怅惘：「我和斯嘉丽明明是那么要好的朋友，临别的时候，她哭得泪流满面，说早晚要来中国看我……我却都想不起来了。」
    耳边传来了提塔的轻声絮语：「你从未经历过异能者的恶战，当场吓得魂飞魄散，昏迷了整整一天，在深眠中重复着惊恐的梦呓。为了消除你的心理阴影，让你回国后也能回归普通人的平静生活，协会封印了你在夏校期间的记忆……」
    提塔坐在床边的椅子上，温情脉脉地望着夏犹清，像陪护病人的家属。吕一航和柳芭分别站在椅子后面，表情有些严肃，像前来查房的医生。
    「你其实是我的救命恩人吧，提塔？」夏犹清盯向提塔。
    提塔只是平视着夏犹清，两瓣樱唇紧紧闭着，什么话也没说。
    就是因为缺失了最重要的那部分记忆，天真无知的夏犹清才会把提塔视为邪恶之徒。不过，提塔毫不顾虑他人视线，行事极有邪道风格，被这么误会也不算太过冤枉。
    夏犹清露出了惨淡的微笑，眼神变得五味杂陈：「我不该把你当成敌人，而应该感谢你，对吗？」
    看到这幅笑容，提塔和柳芭的心跳同时加快了几拍。
    她们都是性别女爱好男的直女，性取向毫无争议，但是近距离欣赏到夏犹清的美貌，她们都有种春心萌发的感觉。这么漂亮的姑娘，吕一航竟和她朝夕相处整整六年，也难怪会暗恋上。
    暖融融的太阳照在大地上，泥土中的种子按捺不住冒出芽来，以便更多地接受太阳的光辉——喜欢上夏犹清就是这么件自然而然的事情。
    夏犹清忍着肌肉的酸胀，慢慢地走下床，稍一弯腰，双臂绕过提塔的后背，正好把她搂在怀中：「谢谢你，提塔。虽然这句感谢迟到了三年，但希望你能接受我的道谢。」
    -------------------------------------
    可喜可贺，夏犹清和提塔的误会总算消除了。
    吕一航有种卸下重担的感觉，他再也不用夹在少女的恩怨之间当三明治了。「要是她们继续深交下去，会不会成为好朋友呢？」吕一航意识到这点，露出了愉快的笑容：曾经喜欢过的女孩，现在最深爱的女孩，假如她们能处好关系，那该是个多么完美的HAPPY END。
    提塔邀请两位客人留下来共进晚餐，但夏犹清婉言谢绝了。重拾记忆对她的冲击力太大，她需要一个人静静。
    吕一航追上她离去的背影，自告奋勇地说：「我来送你回去。」
    提塔没有挽留客人，而是带着看破一切的微笑，把他们送到了玄关：「那就下次再来做客吧，这里随时欢迎你们，最好是你们两个一起来。」
    离开别墅以后，吕一航问道：「能告诉我吗？在德国的时候，到底发生了什么事？」
    可是夏犹清没有理会这个问题，而是略微皱眉，低头沉思，似乎心思早就飞到九霄云外了。
    「不想说也没事的。」没过多久，吕一航补充道。
    自从刚才开始，夏犹清就是一副心不在焉的模样，可能当年的记忆令她太受震撼了，直到现在还缓不过来吧。不过，也不难理解就是了，在普通人当中成长起来的少女，本就不适合掺和异能者的纷争。
    突然，一只柔若无骨的手握住了吕一航并拢的四指。肤质如同上等丝绸般细腻，体温比正常温度偏低一点，让人有种清爽舒服的感觉。
    「抓住我的手。」夏犹清说。
    这句话不是命令，却胜似命令，吕一航立马照做，将夏犹清的纤掌牢牢握住。上次和夏犹清握手，已记不清是哪个年头的事情了，能和美少女手手牵手并肩而行，怎么想都是一桩美事。
    像是从吕一航的手掌温度中得到了安全感，夏犹清轻轻叹息，愁容有所缓解，讲起了当年的事情：「我第一次和提塔说上话，是在她家的网球场上……」
    夏犹清把恶魔学夏校的奇遇说了一遍，从课程的日常，球场的邂逅，到父亲的信件，万魔殿的不速之客……尽管情绪低落，她的叙述依然有条不紊。她当了那么多年班长，经常要向全班同学做报告，有时还要在升旗仪式上给全校同学演讲，所以锻炼出了一副绝佳口才。
    吕一航听得很用心，他认识提塔也才一个半月，提塔的前十八年人生是怎么度过的，他几乎一无所知。按照女仆柳芭的描述，当年的提塔比现在更冷漠，更寡言，更不擅长交际……如果碰上了敌人，想必也更残酷无情吧。
    当夏犹清讲到提塔解除守护森林的结界，万魔殿趁虚而入的时候，吕一航听得有点不适，像是胸中扎了一根刺：「难怪提塔说，在这起事件中，她和古典法师协会才是反派。原来他们把参加夏校的学生当成诱饵，引诱敌人自投罗网。这个做法也太冒险了吧，不是拿学生的性命做赌注吗？夏犹清和斯嘉丽就差点出事了，她们只是初中生啊。」
    听到最后一段情节——提塔抛掷飞刀阻止偷袭，救了夏犹清一命——吕一航喟然长叹：「真没想到啊，你和提塔居然还有这样的孽缘。」
    同时，他心里生出了另一个问题：「提塔怎么还会这一手？我根本没听说过。」
    这时，他们已经走到了成排的住宅楼下，路上的行人也变多了，这里就是大一女生宿舍区域，是吕一航从未涉足的地方。但为了延长聊天的时间，夏犹清带领他到附近的公园，在树荫底的长椅上坐下。
    说是公园，其实面积不大，只是一片摆放健身器材的空地罢了，中间有一个沙坑，不知道用来干嘛的，有大学生幼稚到玩沙子吗？
    夏犹清侧首看向吕一航的喉结，淡淡地说：「我的故事说完了，该说你的故事了：你是怎么认识提塔的？」
    「好，好。」吕一航微笑了一下，接着如实奉告。从大学开学时在便利店偶遇开始说起，除去那些少儿不宜的内容，其余都告诉了夏犹清。
    夏犹清静静听完了吕一航的陈述，等他彻底没声了，然后才提出疑问：「那你们是什么关系？」
    吕一航笑着答道：「不是显而易见的吗？就朋友呗。」
    「别骗我了。在我的印象当中，提塔从来都是独来独往，但你和她总是出双入对地出现在我面前，难道只是巧合而已吗？我刚才醒来的时候，闻到你们俩身上有一样的味道，你脸皮厚到借用女生浴室了吗？还是说……」夏犹清微微昂首，用带刺的目光斜视对方，「你们是一起洗的澡？」
    此话一出，吕一航顿时哑口无言。
    这就是所谓的少女的直觉吧？犹记得高中时代，夏犹清就很向往小说中叱咤风云的名侦探，倚仗着班长的身份，整天从同学们那里搜罗鸡零狗碎的「案件」，做些令人啼笑皆非的推理。「安乐椅侦探不是这么好当的。」吕一航曾揶揄过夏犹清的雄心壮志，然后挨了一记肘击。
    不论是不是瞎猫碰上死耗子，总之，这回她猜中了。
    但吕一航心里清楚，他和提塔的感情涉及魔神的秘密，绝对不能让其他人知道，特别是懂行的驭魔师。
    ——我应该说些什么，说什么……
    吕一航明明知道，在这种危急关头，应该找点借口来做掩饰，但不巧的是，他正与夏犹清四目相对。在这双曾经爱慕多年的、晶莹剔透的眼眸之前，他暂时丧失了说谎的能力。
    「我……」当吕一航回过神来，战战兢兢地开口，他的嘴巴就已被两片唇瓣温柔地覆盖了。
    如杯中淌出的热巧克力一般温热，如从高空飘零的天使羽毛一般轻盈，是情深意切，也有所保留的一吻。
    纵使吕一航拥有远超同龄人的男女经验，却也感到大脑一片空白，被动地接受了这下强吻。
    这一吻持续的时间很短，好似把半杯水倒在沥青路面，在骄阳下蒸发殆尽般易逝。「啵」的一声，夏犹清将嘴唇从吕一航嘴上分离开来，双手捧起他的脸颊，观察他做出了怎样的反应。
    没有惊喜，没有讶异，没有羞涩，没有生气，什么都没有。
    他的眼神相当平静，脸颊也没发红，只有一种司空见惯的淡然，就像……早就同别人演习过无数遍似的。
    时间重新开始流动，吕一航干涩的喉咙中蹦出两个字：「犹清。」
    夏犹清一把揪住吕一航的领口，用指关节锤击他的锁骨，泪眼婆娑地抽泣起来，好像阿姆斯特朗在迈出人类的一大步时，才发现月球上插着苏联国旗。
    「你就不能……装得笨拙一点吗？」
    

第二十一章 美满结对
    一见钟情。
    没人会相信一见钟情，除非亲眼见过闪闪发光的女孩。
    你见过那种女孩吗？身上闪烁奇妙的光彩，一瞬间内夺走你视线的女孩。
    ……
    刚上初中那会儿，吕一航感到无比迷茫。尽管他还未满十三周岁，青春期的彷徨已然到来。
    小学时的好朋友都去了其他学校，最要好的妹妹被分在了隔壁班，从座位向四周张望，全是不认识的面容。课本知识也同样面目可憎，从数学教材起首的绝对值开始，他就已经困惑万千，老师的讲课进度比协和飞机还快，将他毫不留情地抛在后头。这一切的一切，都和小学太不一样了。
    吕一航像一条孤舟行在大雾之中，辨别不清东西南北，任由风浪裹挟，自己却什么都做不到。
    灰暗的初中生活或许将一直持续下去，直到开学的一星期以后，某一节课间——
    「吕一航，你的班费还没交。」头顶上传来温柔悦耳的话语。
    孤僻的少年正用藏在桌底的MP4偷看闲书，听到这一响动，慌忙抬起头来，只见一个梳着单马尾的女孩朝他微笑。
    女孩的双眸莹莹发亮，薄唇微微翘起，划出一个亲切友善的弧度。她把校服白衬衫的长袖卷了起来，露出两条洁白无瑕的小臂，领口的扣子也随意解开了两枚，即使是千篇一律的校服，也被穿出了一种无拘无束的美感。
    吕一航从兜里翻找出十块钱，递到女孩的手心。
    「谢谢。」女孩微笑着伸出双手，接过那张皱巴巴的十元纸币，放入了随身携带的透明笔袋中，顺手在表格上打了个勾，走向了吕一航的后桌。
    吕一航低下头去，想要重新回到小说的世界中，但从发亮的屏幕上，他仿佛又看到了女孩明艳动人的微笑。
    ——她对谁都是这么笑的，又不是只有我能看到她的微笑……但是，我为什么会这么焦躁呢？
    屏幕上的汉字不停地左摇右晃，乱哄哄地跳着广场舞，吕一航心烦意乱，便把MP4收回书包，枕着双臂趴在桌上，感受着发烫的面颊，以及躁动不安的心跳。
    「她应该就是班长吧？好像叫……夏犹清，多么诗意的名字啊。」
    就在那一天，过早步入青春期的少年一见钟情了。
    -------------------------------------
    ——叮咚。
    提着一箱苹果的吕一航按响了门铃。没过多久，正门就打开了。
    门缝中传来热情的招呼声：「一航来啦？欢迎欢迎，快进来坐吧。」
    吕一航礼貌地应道：「巫阿姨好。」
    匆匆赶来开门的是一名少妇，脸上未施脂粉，笑靥明媚动人，头顶上压着一只发箍，末端微卷的长发散落在脑后。光看五官神态，和夏犹清颇有相似，说是她的姐姐也有人信，而看身材体态，宛如一只熟透的鸭梨，乳廓比发育良好的夏犹清还要更大一圈。
    她既有少女般的青春朝气，也有与年龄相符的成熟风韵，令人不由得浮想联翩：等夏犹清再积淀二十年，估计也会出落成这样的美人吧。
    ……但是太过紧窄的T恤，加上太过松垮的睡裤，让她看起来有些残念系。不愧是某位宅女的母亲，居家之时也是同样随意。
    她就是夏犹清的单身母亲——巫沅君。
    比起她的真名实姓，「沅君」这个笔名要出名一万倍。毕竟这可是人气爆棚的儿童文学作家，创作的幻想小说系列「异界侦探魔奇客」火遍大江南北，每一季度出版一卷，已经连载了十年之久。靠着巨额的版税收入，她才有能力买下这么大的平层公寓，也得以把女儿独力抚养成优秀的大学生，是位值得敬佩的英雄母亲。
    巫沅君倚在玄关边，看着吕一航更换拖鞋，兴味津津地说：「你好久没来做客了，我还以为你和小清闹掰了。」
    「啊哈哈，哪有哪有，之前不是要复习高考嘛，没工夫过来。」
    「那以后多来玩啊，都进了瀛洲大学，这么难考的学校，你们应该多照应照应。」
    说到「瀛洲大学」时，巫沅君给吕一航使了个眼色。
    吕一航心领神会，暗想：「看来巫阿姨知道瀛洲大学是一所异能者的大学……也对，要是不知道瀛大的底细，怎么可能放心让女儿报考这种听名字就很野鸡的学校？」
    「我还要去写稿，就不给你倒茶了，渴了自己去冰箱拿饮料，制冰机里有冰块。小清就在房间里面，你们两个小家伙自个儿玩吧，玩的时候注意安全啊，别搞出人命来就行了。」巫沅君打了个哈欠，转身就要回书房去。
    吕一航直冒冷汗：最后两句话绝对是黄段子吧！这女人在说什么胡话，什么叫搞出人命啊？！
    快到月末截稿日了，想必她又在天天熬夜吧。她穿的是女儿的缩水T恤，布料被一对浑圆的巨乳撑了起来，从后背的角度，她的腰后暴露出一截白皙的腴肉，简直比暑假宅家的吕之华还缺少防备之心。
    好随便的大人，鬼知道她怎么把女儿拉扯到十八岁的。
    -------------------------------------
    夏犹清的家相当奢华，客厅面积大得跟不要钱似的，主卧次卧客卧不知有几个卧，难以想象只有母女两人居住。吕一航走了好一段路，才抵达夏犹清的房间，然后直接推门而入。
    首先映入眼帘的是床上的一双裸足，粉酥酥的足弓朝天翘起，前前后后摇来晃去。
    提问：这对脚的主人是谁？
    这完全就是一道送分题——
    一名秀发乌黑的窈窕淑女正趴在床上看漫画，身穿宽松的连帽卫衣，一手抓着油津津的薯片，怎么看都是个好吃懒做的尼特。倘若那些爱慕她的追求者们看到此幕，心中的女神形象会轰然倒塌吧。
    不过，夏犹清最擅长的就是整表面功夫了，在学校的时候，她皆以无懈可击的优等生形象武装自己，唯有在吕一航面前，她才会大大方方地展露懒散的一面。
    卫衣干物妹一瞥门口的来客，面无表情地咂了咂嘴，没好气地哼了一声：「你来干嘛？」
    第一反应不是「怎么不敲门就进来了」，而是质问来访的缘由——因为吕一航来这里做客过无数次，早就熟得不能再熟，能省略的礼节尽量都省略了。
    吕一航把「红富士」往床头柜上一放，在夏犹清的床边坐下：「你这星期都没来上学，我跟你妈发了微信，听说你在床上躺了好几天了，就来看看你。」
    与此同时，吕一航窥见了夏犹清手中的漫画封面：是田岛列岛的《不让小孩子知道》，一对男女高中生终成眷属的温馨故事。
    联想到这漫画的题材，不知怎么回事，吕一航心中涌起了一阵愧疚之情。
    夏犹清用手腕撑起半边脸颊，轻声斥道：「有什么好看的？我又没得病。」
    吕一航立马起身，漫不经心地伸了个懒腰：「我怕你病倒了，所以才翘课过来的，要没病我就走了，我还有先秦哲学课的期中论文没写，哪有时间伺候你。多吃苹果多喝热水，没病就预防亚健康，啊。」
    「别走。」夏犹清沉默良久，把脸埋进了枕头当中，嘟囔道，「……如果不算心病的话，我确实没病。」
    吕一航又坐了回去，长吁了口气：「我想也是。」
    由于隔着一层枕头，夏犹清的声音变得支支吾吾，凑近听才勉强听懂：「我这些天睡不好觉，一闭上眼睛，乱七八糟的念头就挤进了脑子里，像一台全速运转的发动机，嗡啊嗡啊地响。」
    「有这么夸张吗？」
    「有。」
    一回想起当天那次强吻，夏犹清就感到嘴唇发热，唇上每根血管似乎都化作了活生生的藤蔓，在蔓延、生根、发芽，给人一种形容不出的酥痒感。
    明明只是把四块软肉贴合在一起，简单得不能再简单的动作，为何却这么羞人呢？
    为了排遣心中的烦躁，夏犹清勾起小腿，往吕一航的肩胛骨上蹬了一脚，敲出「笃」的响声：「喂，一航。」
    吕一航扭过头看向她：「啥事？」
    夏犹清的脸蛋深陷于枕头当中，没人能看到她是什么表情：「你被我甩掉的时候，有没有像我这样郁闷？」
    说的是今年年初表白的事情吧？自从最近在瀛洲大学重逢以后，夏犹清再也没有提起这件事，好像它从未发生过一样。
    但不可能永远回避下去，这毕竟是他俩关系的转折点，若想修复两人之间千疮百孔的情谊，就必须要直面它。
    吕一航摸了摸下巴，点点头：「当然啊，我也抑郁了好几天，那几天感觉天昏地暗，日月无光，饭也吃不好，觉也睡不着，可痛苦了。」
    夏犹清「嘁」地笑了出来：「我们都被对方甩了一次，这下扯平了。」
    吕一航也笑了：「没错，在当败犬这方面，我是你的前辈，有什么不懂的可以咨询我哦。」
    夏犹清悠然问道：「那么败犬老师，你是怎么走出失恋阴影的呢？能教导一下你的后辈吗？」
    「我……每天都去吕之华房间，找她聊天谈心，一边看她书架上那些少女恋爱漫画，一边大吃特吃冰淇淋，勉强算是治愈了吧。」
    「噗噗」，从枕头中传来一声偷笑：「你这情伤也太好治了吧。」
    吕一航把这话当成一种侮辱，挥拳抗议道：「喂，我是认认真真地暗恋，也是认认真真地受伤的。」
    这话说得一点毛病都没有。吕一航跟夏犹清做了那么多年好友，对她的脾性再了解不过，她是个外热内冷的姑娘，无人能真正踏入她的内心世界。她的微笑好比一盏诱蚊灯，有着明亮而缺乏温度的光芒，很多男生自不量力地向她靠近，代价就是迎来悲哀的毁灭。
    吕一航曾以为自己在她心中是特别的存在，因此对告白成功信心满满，然后……就没有然后了。
    现在想来，这是由于她拥有异能者的责任意识，要跟凡人保持适当的距离，所以才会不留后路地拒绝所有人的告白。假如吕一航早日揭露自己的身份，结局估计会有所不同吧？
    「好啦，我知道你暗恋得有多苦，受伤得有多深啦。」拒绝告白的元凶夏犹清全无忏悔之意，从大床上一跃而起，拍了拍吕一航的肩膀，「我们去实践一下你说的走出失恋的方法，去吃冰淇淋吧。」
    吕一航一时间僵住了：「和我吗？」
    「不然还能是谁？」
    和导致你失恋的罪魁祸首一起去吗？要是有凶手捅了你一刀，你难道会请求他送你去医院吗！
    -------------------------------------
    「发动『不休饥渴钨拉莫』的效果，放逐两个目标永久物，我选择……『风暴巨人大厅』和『海岛』。」夏犹清祭出王牌，带着神采奕奕的笑容，指了指吕一航场上的两块地。
    「我认输。」吕一航哀叹一声，把手牌丢在桌上。
    地都被炸完，已经没得打了。
    这对冤家离开家门以后，找了一家麦当劳坐下。虽说本意是为了找寻冰淇淋，但除了麦旋风之外，夏犹清还额外点了麦乐鸡、薯条和可乐，将这顿丰盛的下午茶席卷一空，然后顺势和吕一航打起了万智牌。
    不知不觉间，吕一航有种重返高中的错觉。每到宝贵的周末，爱好集换式卡牌的夏犹清总会带吕一航去洋快餐店打牌，在繁重的课业之外，这算是为数不多的娱乐。
    虽然总是被暗恋对象牵着鼻子走，但吕一航很享受和她一起打牌的时光，二人独处的气氛如此美好：哪管天大地大，反正桌边只有两名斗智斗勇的鹏洛客。
    时隔多月，二人的对局终于重新上演——奥札奇塔脉炉对蓝白控，他们俩本命卡组的对碰。
    夏犹清偏爱有大怪兽的卡组，据她所言，一锤定音的王牌CARD才最激动人心——的确像是操驭巨型恶魔的驭魔师说出来的话。
    顺便一提，吕一航最喜欢的万智牌颜色是蓝色，最喜欢的卡组类型是磨死人不偿命的控制套牌。只要能看到对手痛不欲生的破防表情，即使输了也跟赢了没区别；要是赢了呢，就相当于赢两次！
    不过，既然对手是情伤难愈的夏犹清，以折磨人为乐的吕一航还是心软了，只放了一张「海域蔓延」作为针对，然后喜提三连败。
    吕一航拨弄生命计数器，准备开始下一局，夏犹清突然发话了：「你和提塔进展到哪一步了？」
    吕一航一愣：「要我说实话吗？」
    夏犹清撇了撇嘴，理直气壮地说：「当然要，我是你的班长——虽然现在已经不是了，但我也有监督同学们男女纯洁交往的权力。」
    纯洁交往？吕一航苦笑了一下，论及提塔和他的交往过程，自始至终都在爱欲的驱动之下，恰好是「纯洁」这个词的反面才对。
    对上这个送命题，吕一航回答得不干不脆：「我和提塔嘛……该做的都做了。」
    夏犹清一声不吭，在桌子底下猛踹一脚，正好命中他的脚踝。
    疼死了。马特拉齐都没这么能踹。
    夏犹清蹙起眉头，怒气冲冲地埋怨道：「你认识她还不到两个月吧？怎么就这么……」
    没等她的怒火到达顶点，吕一航就打断了她的话：「犹清，你喜欢我吧？」
    就像是条件反射，夏犹清唇枪舌剑地反击道：「唉唉，自恋狂，中二期还没过？还以为所有女生都对你有好感吗？赶快去精神病院检查一下脑子，是不是得了臆想症？」
    「既然不喜欢，那何必亲我一口呢？」
    夏犹清被戳中要害，呆滞了整整十秒，表情变成了石雕。
    「为什么呢？」吕一航再补一刀。
    夏犹清扭过头去，露出像教科书一样的傲娇表情，冷哼一声：「喜欢又怎么样？已经有人捷足先登了，我就安安心心地当好败犬喽。」
    话音刚落，女大学生就反应过来，这是她第一次正面坦露自己的心迹，她突然有种流泪的冲动，泪腺开始隐隐作痛。
    假如当时接受吕一航的表白，或者由自己率先发起进攻，就不会让那个德国的黑魔法师后来居上了吧？
    归根到底，还是自己太过患得患失的缘故。
    她从来不指望别人接受她的一切，更不指望别人理解她身上黑暗沉重的秘密，因此，她无法想象有谁愿意和驭魔师共度一生，也丧失了恋爱的能力。
    和驭魔师结婚不会有好下场的。她的父母就是绝佳案例，即使已经生产出爱情的结晶，到头来还不是离婚分居、天各一方。
    ——背负禁忌知识的我，没有获得幸福的资格。
    吕一航抓住夏犹清的双手：「不，不是的，我也喜欢你，我依然喜欢你，和你在瀛洲大学再次相遇后，我更加确信了这一点，你是驭魔师，我刚好对这块也有点研究，简直是天造地设的一对啊。请让我再说一遍当时的台词：做我的女朋友吧。」
    这句示爱来得太过突兀，与罗曼蒂克相去甚远，却足以镇住夏犹清。
    她的眼中掠过一丝惊喜，但只像闪电般持续了一瞬，就被浓郁的忧愁掩盖。她垂下眼睑，静静问道：「你不是已经有提塔了吗？你的心里装得下两个人吗？」
    吕一航重重地点了点头：「装得下，我保证。」
    夏犹清羞涩地问：「怎么保证？」
    「因为我和柳芭也保持着肉体关系。」
    「我去你丫的！」
    夏犹清咬肌抽搐，足尖对准他的胫骨，又多踹了一脚。
    「犹犹犹，犹清……」
    真奇了怪了，她以前有这么暴力倾向吗？
    「我连小三也算不上，得当小四了？」夏犹清拍桌而起，震声斥道。
    这恐怕是世界上最不要脸的告白吧，吕一航很能理解初恋为何愤怒，但他注意到周围食客投来的八卦目光，还是压低声音说：「呃，你轻点声，大家都在看着呢。」
    夏犹清意识到自己的失态，拍拍屁股坐了下来，闷声不响地喝起了杯中的可乐。可乐早被喝完了，只能发出吸吮冰块的「吱嘎吱嘎」声，好似一头雌伏的猛兽磨砺尖牙。
    「要是把克洛艾也算上，那就是小五。」
    吕一航憋住没说这句话，否则不敢想象夏犹清的表情有多精彩。该怎么说呢，像所罗门王那样纳一千名姬妾，果然还是太违背现代人的价值观了。
    如果夏犹清不能接受后宫，也没法强逼她改变主意就是了，要么晓之以情动之以理，要么就只能相忘于江湖……
    但就在此时，夏犹清一字一顿地答道：「我接受。」
    吕一航吃惊地瞪大眼睛：「嗯？」
    「我说我接受。」夏犹清双臂环抱于胸前，撅起嘴来，哼了一声，「怎么了？你很意外吗？」
    吕一航摊了摊手：「老实说，是有点。我以为我要软磨硬泡好长时间，两次表白不够就来五次，来十次，我有四年时间陪你耗。我甚至做了向你下跪求婚的准备，连戒指都准备好了，也是黄铜材质的，和你手里的一样……」
    夏犹清站起身来，伸出一只食指，在吕一航的脑门上狠狠一摁，像按下一个看不见的暂停键，中止了他的长篇大论。
    她逞强般挤出笑容，依旧那么光彩照人：「因为我动漫看得太多，变成二次元脑袋了，你要开后宫就随你开吧。你一定要知足哦，这么容易搞定的女孩子，再也找不到第二个了。」
    ——可为什么，犹清的眼角在流泪呢？
    吕一航差点让这个疑问脱口而出。但身为成熟的大人，他在恰当的时刻保持了沉默。
    -------------------------------------
    「犹清……告诉我，你是怎么看待提塔和柳芭的？」
    吕一航说出这个疑问时，正被夏犹清压倒在床上。
    他与两只明亮的瞳仁对视，脖颈被两条纤细的小臂压迫，鼻尖嗅着少女衬衫领襟中烘出的清新汗香，每一个字都说得相当艰难。
    这招好似像柔道中的「并十字绞」，将他压制得动弹不得。但他怕伤到夏犹清，舍不得用太极劲以求脱身，只好一直僵持着。
    上回在女孩子面前这么被动，还是九月底被克洛艾打翻在地的时候。他在床上耀武扬威惯了，何曾遇到过如此窘境？
    让我们把时间线倒回15分钟前：夏犹清在接受表白后，声称要立刻把「生米煮成熟饭」，牵着新晋恋人的手，踱到离麦当劳两条街外的酒店，开了一间大床房。
    这家酒店在梁溪区的闹市街开了七八年了，也算是无锡最有名的酒店之一，但吕一航和夏犹清都是无锡的土着，平时根本没有住酒店的必要，也从未光临过这里。今天有家不回，却跑来别处开房，反倒有种挺新鲜的感觉。
    夏犹清垂下眼眸，笑着轻呵一声：「这很重要吗？」
    虽然她已擦干夺眶而出的眼泪，但泪水的痕迹仍然晶莹地闪光。在她平和的笑容之下，眼眸深处有种不相称的狂乱，好似潜藏着两道湍急的涡流，要把吕一航吸入其中，彻底撕成碎片。
    为了不让自己被癫狂的氛围感染，吕一航闭上了眼睛，冷静地说：「很重要。」
    夏犹清低头一吻他的额头，留下一个湿润的唇印：「有什么关系？一航不想和我做吗？」
    「当然想。但在此之前，我不希望看到你心中藏着郁闷。如果你是因为自暴自弃才要丢掉处女，那……还是等你头脑冷静下来再说吧。」吕一航说，「回答我的问题吧，你对我身边的女孩们是怎样的看法？」
    夏犹清收敛了笑容，从吕一航身上爬了下来，走到落地窗边，对着窗外的闹市街景亭亭而立。
    从吕一航的角度，正好能看到她端庄清纯的侧脸，一尺长的马尾辫像天鹅颈般柔顺。高中时代，吕一航上课走神时，就是从这个角度偷窥夏犹清的，所以有种莫名的熟悉感。
    夏犹清轻轻地开口：「首先，我尊敬她们。提塔是才华横溢的魔法师，深受古典法师协会认可，柳芭拥有拉斯普京血脉的『妖眼』，天赋举世无双。她们既温柔又强大，虽是天资超群的异能者，却相当好说话，这么优秀的姑娘，配上一航都有点浪费呢。」
    吕一航半坐起身子，点点头：「确实，我有时也会这么觉得。」
    「其次，我嫉妒她们。我和一航初一就认识了，但她们直到大学才跟你见面，比我晚了那么多年。假如现在她们出现在我面前，我一定会冲去抓住她们的衣领，朝她们大吼：『我比你们早认识一航六年！』」
    「那是不是该怪你自己呢？」吕一航笑着反问道，「我向你诉说过我的心意，你却拒绝了我。」
    夏犹清凄惨地笑了笑：「在那个时候，我还以为一航是普通人，但我是异能者，隔着一道怎么也跨不过去的鸿沟。对于那些只学过现代科学的门外汉，我要怎么解释魔法和恶魔的存在？」
    吕一航说：「但你现在知道了，我也是异能者，天生就有一对『阴阳眼』，能看透常人看不见的东西。更何况，我还是你的同行，广义上来说，我也是『驭魔师』，和恶魔签订契约的那种。」
    「别逗我啦。」夏犹清轻声说。她毕竟是内行人，清楚得不能再清楚了：恶魔要有足够高的智力水平，才有签订契约的可能性。比如她手中那只半蛇半鸡的『巴西利斯克』，充其量只有小猫小狗的智能，只能当做宠物饲育，哪能和人类订立劳什子契约。
    倘若要与恶魔签订契约，那就只能找智力与人类相当的高等恶魔，或者传说中更强大的魔神……
    吕一航拍拍手：「西迪，出来亮亮相吧。」
    克洛艾一战的消耗太过惨烈，最近半个多月以来，西迪一直处于沉睡之中。好久没听她话痨了，还怪想念她的。
    一团黑雾从吕一航周身弥散开来，白发红瞳的魔神在雾中现身。她像是睡饱了懒觉，掩嘴打了个哈欠，抬肘的慵懒姿态依旧风情万种。
    ——他刚才念的名字是，西迪？
    夏犹清直视西迪的鲜血般的红瞳，一股恶寒涌上心头，喉中发出「唔唔」的异响，险些就要呕吐出来。
    吕一航失策了。
    原以为夏犹清见到魔神真身后，会亮着两只星星眼，对召唤魔神的吕一航说「卧槽你好牛逼我崇拜死你了」。
    可夏犹清腿脚一软，坐到了窗边的单人沙发上，双眼无神地盯着西迪的裙角，瑟瑟发抖道：「西，西迪……」
    恐惧。
    对啊，这才是见识魔神后应有的反应。
    对于了解恶魔学的夏犹清而言，这份恐惧甚至比常人还要强烈三倍。毕竟她曾上过里希特教授的课程，还阅读过诸多古代文献，深知魔神的危险性，上一次魔神降世，助力纳粹德国荼毒人间，那这一次魔神的降临，又将带来什么灾殃？
    但话又说回来，魔神也能分成很多种类，西迪以淫欲为食粮，和那些酷嗜战争的魔神不一样，对人类的危害更小……大概吧。
    西迪看到浑身瘫软的夏犹清，动了动机灵的脑瓜，很快就明白了事情的面貌：「哎呀主人，这不是您的初恋情人吗？妾身好像坏了您的好事啊。」
    在吕一航内心沉眠的时间里，西迪早就翻看完了他的全部记忆，所以她一清二楚：在和提塔相遇之前，主人心目中最喜爱的女孩，非这位夏犹清同学莫属。
    「没你事了，赶紧滚滚滚。」吕一航嫌弃地摆着手。
    把刚才的话收回，一点都不想念她。
    西迪漂浮在半空中，捧住吕一航的脸颊，埋怨道：「主人，明明是您把妾身叫出来的，连劳务费都不发一点，就把妾身打发走了？」
    不同于之前在视网膜上打出形象，西迪这次是用魔力塑出形体，能够实打实地触碰到人体。她的手掌摸过吕一航的脸颊，柔顺得好比锦缎，使他裤裆内勃起得更猛烈了。
    「你把她都吓成这样了，不让你赔精神损失费就不错了。」
    西迪掩嘴笑道：「好好，在妾身退下之前，送您一件礼物吧。」
    她伸出藕臂，从指尖散出一缕黑雾，在空中凝成一条细长的丝线，钻进了夏犹清的鼻腔。
    夏犹清把这些黑雾全吸了进去，半闭着双目，软塌塌地躺倒在椅背上，雪白的脸颊渐渐染上一层薄红，好似发了高烧。
    吕一航冲到单人沙发前，扶住夏犹清的身子，对西迪喝道：「你做了什么？」
    「一个小魔法而已。想要解开这个魔法，只有内射她一发才行哦。」
    西迪嘻嘻笑着，融化到了黑雾中，没入了吕一航的胸口。她的笑声止歇之时，四周的空气又变得澄清起来，仿佛魔神从没来过这个房间。
    ——巴比伦律法·第一法：尘世欲火？？？？？ ？？？？？！
    执掌淫欲的魔神，最得意的能力就是操弄人心。
    两千余年前，西迪曾主宰巴比伦，并撰写魔法书《巴比伦律法？？？？ ？？？》，使这座大城沦为一座罪恶都市。巴比伦的居民日夜都在纵酒享乐，不管哪个街头巷尾，随处可见群交的人群。
    依靠吸收数万人的欲望，西迪的实力也攀上巅峰。
    但凡事都有盛极必衰之理，巴比伦最终隳灭，西迪被迫流亡，《巴比伦律法》亦随之失传。
    在她认吕一航为主人后，逐渐恢复起了魔力，虽说实力全然无法和巅峰时相比，但好歹又能使出《巴比伦律法》中记录的某些秘法了。
    《新约圣经·约翰一书》中有言：「不要爱世界和世界上的事。人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。因为凡世界上的事，就像肉体的情欲、眼目的情欲，并今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。」
    从神学上来说，爱世界其实就是爱天父的反面。西迪的「尘世欲火」术式，能够点燃人类凡俗的肉欲，盖过对天父的信望爱——换言之，乃是忤逆上帝的法术。
    正如在身体内部燃起了一团火苗，纵使夏犹清还是未经人事的处子，也渴望心爱的男人立即占有她。
    夏犹清躺在沙发背上，面色潮红地呢喃道：「一航……」
    吕一航下了床，走向她的面前：「事情说来话长，以后再跟你细讲。反正情况就是这样，我和魔神签了契约，你要相信我，我不是什么邪恶之徒，我……」
    夏犹清挤出无力的笑容，依旧如阳光般灿烂：「我信任你，以一航认真的个性，肯定能管束好魔神。」
    「觉得吃力就不要说话，把主动权交给我。」吕一航将夏犹清公主抱起。
    吕一航一手抱着她的脊背，一手擎着她的腿弯，小臂上传来细腻而暖和的触感。当年暗恋的对象在你面前卸下所有防备，这种感觉美妙得使人发狂。
    夏犹清被放置到席梦思大床上，后脑勺枕着叠得高高的两层枕头，疲劳地闭起眼睛，软糯地说：「拒绝你之后，我每天都在后悔，每天都在自责。高中的同学总是瞎起哄，说我们是小两口，每次听到我都会反驳他们，但反驳的同时，我的心里总会感到甜丝丝的……嗯呜，要是我更坦率一点，我们早就能做真正的情侣了。」
    吕一航原本以为，西迪的「尘世欲火」和柳芭的「情欲之眼」相仿，能把对象的身心都拖入发情的状态，像醉酒般丧失理智。但看夏犹清现在的反应，发情是发情了，脑袋却还清醒得很，说出长难句也不带半点卡壳。
    简直像是，让人吐露真心话的魔法……
    吕一航也爬到床上，俯于夏犹清正上方，和她正眼相对：「现在做情侣也不迟。我们以后会同居，会结婚，然后彼此相伴一辈子……」
    「一辈子。」夏犹清重念了一遍这个甜美的字眼，胸中蓄积的情感喷薄而出：「一航，我爱你。」
    虽说先前已经强吻过吕一航一回，献上了初吻，但要论表白的话，这还是她平生第一次。
    半年前就已过18岁生日的女孩，终于领会了如何坦露自己内心的冲动。
    「我也爱你。」
    吕一航伏下脑袋，与眼前容貌端正的黑长直少女纵情相吻，柔韧的舌头搅合起对方的舌头，酝酿六年的情愫随涎水交织在一起。
    几天前夏犹清主动偷袭的强吻，只是浅尝辄止的四唇相贴罢了。但第二次亲吻却截然不同，变成了烙印进灵魂的狂野深吻，欲把积淀整个中学时代的爱意统统宣泄出来。
    这是一个怎样的时刻？无锡这座不大不小的城市正迎来黄昏，如同以往无数个风物晴和的日子，天空女神庄严地降下帷幕，地上万象冥合于希夷之中。在吕、夏二人就读的高中母校，好学的学生已提前回到教室自习，贪玩的家伙还在趁着最后一缕天光打球，怒发冲冠的班主任赶往篮球场抓人，跑道上幽会的情侣们也吓得作鸟兽散；在某家银行的办公室中，吕一航父母收拾起桌上的文件，有条不紊地准备下班；在堆满参考书籍的书房里，头敷毛巾的巫沅君正在狂敲键盘，在截稿日前夺命赶稿；瀛洲大学食堂的角落，吕之华带领程秋籁挑战新出的「激辛地狱拉面」，都辣得涕泗横流，餐巾纸堆了满满一桌。
    这是一个无比寻常的时刻，晨昏的律动按时到来，大地的书页翻至下一个篇章。
    -------------------------------------
    一只粗糙的大手在饱满无毛的阴阜上摸索，指尖划过翘起的花蒂，惹得夏犹清呻吟不已。她已被脱到全裸，如一只待宰的羊羔般楚楚可怜。
    原本万众瞩目的高中女神，却成了随意把玩的禁脔，光是想到这点，吕一航就已经兴奋到扯旗。
    为了避免处女过于害羞，房间里没有开灯，但吕一航猜测得到，这具白瓷般的胴体之上，应该已透出一层娇艳的薄红。她的肤质又薄又嫩，血管的颜色很容易反映在皮表，当她打网球打到尽兴时，双颊总会染上绯色，现在一定也是这样的状态。
    ——既然是魔神的催情法术，效果肯定非同凡响吧？
    吕一航轻轻拨开两条大腿，如他所料，腿心之中已经变成一汪水泉，把底下的床单都打得湿透，伸手摸一摸，还带有些许身体的温热。
    夏犹清的体质本就敏感，又受到「尘世欲火」的催动，变得比豌豆公主还易受刺激，吕一航的每一下爱抚，对她来说都是一场艰险的挑战，能忍住不高潮就已耗尽全力了。
    吕一航用食指一抹床单上的淫水，涂到夏犹清的脸颊上，笑道：「怎么，是憋不住了吗？」
    「……快点插我吧。」夏犹清闭上眼睛，脸上有种大义凛然的决绝，反倒令人有些于心不忍了，「还是要我给你口交？我看黄漫里都有这一步。」
    不愧是二次元入脑的资深宅女，事到如今还想着黄漫的公式流程。吕一航舔了舔她的耳廓：「不必了，你已经够难受了，我得尽快解除你身上的诅咒。」
    夏犹清轻微地点了下头：「嗯，交给你了。」
    魔神的法术已帮助吕一航做好了前戏，他不必做更多挑逗就已让对方逼近高潮，本番的时机已至。他将雪润的大腿掰了开来，龟头抵住湿热的穴口，像一枚鹅蛋被蟒蛇吞了进去。从外面看起来，应为膣肉的弹性感到惊奇。
    粗大的肉棒裹着半透明的蜜液，挤开狭窄的肉壁逐渐深入，侵犯到夏犹清自慰时也涉及不到的深处。一阵酸麻从下腹蔓延到肩胛，夏犹清「唔」地叫出声来。
    「犹清，疼吗？」
    「不，继续吧。」夏犹清疲惫地笑道，「我以为会很疼的，但……我还撑得住。」
    这大概也是西迪的贴心之举吧，对性欲大增的夏犹清来说，交合的快意甚至压过了破瓜的疼痛。她的处女穴紧窄得可怕，层层细密的褶皱缠上铁杵，每深入一毫米都像对杆身施以肉刑，刺激它进一步充血肿胀，真是令人酸爽的名器。
    随着夏犹清身子的微微抽搐，两人连接的部位摩擦出「唧唧」的水声，淫液夹带着落红挤出嫩穴，溅落在白色的床单上，绘作稀薄的朱砂大写意。
    「我是吕一航的女人了，对吗？」
    夏犹清面带幸福的微笑，与吕一航十指相扣，一对情深意笃的恋人再度吻在一起。
    吕一航按着抽插的节奏，舌头渐渐下移，舔过夏犹清的雪靥，再舔过玉颈，最后顺着胸部攀登而上，舌面隐隐传来一股乳脂的清香。
    夏犹清遗传了母亲的巨乳基因，胸围相当傲人，大致可以跟克洛艾相提并论。两只乳房玲珑且丰满，平躺的时候，乳肉失去支撑，向四面坠开，却仍然辨认得出惊人的分量，真是一对看不腻玩不腻的绝美乳瓜。
    吕一航用手裹住双乳的下沿，在掌中不断揉捏搓弄，缓慢地向上提起，同时啜吮两只尖尖翘起的乳头，夏犹清感到又羞又痒，忍不住发出娇滴滴的鼻音。
    肉棒捅到蜜道末端的花心，就意味着抵达终点，但对于二人的恋情来说，这还只是一个微不足道的开始。一发滚烫的浓精射在了方才破处的小穴中，强烈的快感涌上夏犹清的大脑，她大口大口地喘着气，颤抖着昏厥了过去。
    -------------------------------------
    中出一发后的贤者时间里，夏犹清侧躺在吕一航胸口，似在做网球盘末的小憩，又似在倾听心脏的跳动。她才刚从「尘世欲火」的影响中挣脱出来，四肢都疲乏不已，尚无精力接受下一轮侵犯。
    吕一航享受着片刻闲暇，忽然发问：「对了，为什么你能接受我出轨？我同时和提塔、柳芭交往，你难道不埋怨我吗？」
    「一航，你记得我们一起看《广岛之恋》的事情吗？」
    阿伦·雷乃导演，杜拉斯编剧的经典电影——吕一航当然记得。
    高二下半学期的某节晚自习，班长夏犹清要为班会课做PPT，就问老师借来了旧计算机房的钥匙，顺便把学习委员吕一航也捎过去帮忙。
    PPT只花了15分钟就搞定了。但好巧不巧，他们在尘封已久的D盘中找到《广岛之恋》这部老电影，也不知是哪位搞信息竞赛的前辈留下的。他们耐不住好奇心，就点开看了起来。
    在黑洞洞的房间里，一对孤男寡女共看一部爱情电影，的确是很暧昧的气氛。不过，当时两个人都没有顾虑到这一点，心中更多的是逃避晚自习的窃喜——高中生就是如此单细胞的生物，只要能远离教室，就算是莫大的幸福。
    在这部电影中，女主角在法国小城纳维尔生长成人，并与一名德军士兵相恋。二战结束后，那个士兵被民众击毙，女主角上了巴黎，成为了光鲜亮丽的演员，之后结婚生子，将那段禁断之恋藏在心底。过了好几年，她来到广岛拍电影，邂逅了一位日本工程师，也就是男主角。多次私会缠绵过后，她向男主角倾诉了纳维尔的初恋经历。
    当男主角得知自己是第一个听说纳维尔往事的人时，他狂喜地搂住了女主角。
    男主角为什么会狂喜？那时的吕一航很难理解这段剧情，现在也慢慢领悟过来了——
    占有心爱之人的过去，是一件无比幸福的事情。
    「你以后一定会去到很多地方，也会遇上很多的姑娘，同她们培养起这样那样的情感，但12到18岁的吕一航，唯独由我一人占有。我认识尚未得到魔神的吕一航，我认识脆弱而温柔的吕一航，这是独属于我的领土，谁都触碰不了。」
    夏犹清轻抚吕一航的面颊，柔声说出这段话。
    在没有光线的房间里，触觉是最可靠的感官。那是一双绵软而温暖的手，吕一航被摸得痒丝丝的，顿时有种流泪的冲动。
    女孩张开双臂，环抱住男孩的脊背，朦胧恍惚之间，足足六年的苦恋时光化为薰风袭面而来。
    随后，清脆的笑声击碎黑暗：
    「无论过去、现在还是未来，我永远都会陪伴在一航身边。因为我就是一航的『纳维尔』嘛。」
    少男少女共同度过了最美好的那段青春时光，对彼此都有深深的依恋之情，近似于对故乡的热爱。他们的嘴唇再度交叠，门口骤然传来「咚咚」的敲门声。
    夏犹清疑惑地发问：「你叫服务生送晚饭了吗？」
    「没啊。酒店送餐到房间太贵了，还不如出去吃呢。」
    吕一航下了床，开了灯，披上浴袍，边走边喊：「谁啊？」
    他走到了门口，从猫眼往外一看，犹豫了两秒钟，还是打开了门。
    门口是一位身穿哥特萝莉洋裙的金发少女，手上提着一只牛血红的皮箱，脖颈系着一只choker。笑意盎然的蓝瞳之中，隐藏着深不见底的魔性，好似目中所视的一切都将被吞噬其中。
    哥特萝莉用一只手掌托起半边笑靥，又软又甜地撒娇道：
    「可爱小提塔。」
    -------------------------------------
    提塔提着复古的手提箱，跟随在吕一航身后，莲步轻摇地走入房间内部。她闻到床上散发出的淫液气息，立即就明白这里发生过一场大战。
    夏犹清已披上衬衫，下半身隐匿于厚厚的白被之下，阴阳怪气道：「欢迎光临，正宫娘娘。」
    提塔洋溢着毫无杂质的纯洁笑容，犹如一位天真的小学女生：「别这么叫我嘛。我们都已经成为竿姐妹了，把我当姐妹看待不行吗？」
    夏犹清凝视着对方，皮笑肉不笑地说：「你的中文真是出鬼入神。」
    ——那么俚俗的词都说得面不改色心不跳，哪有表面上深闺大小姐的样子？
    哥特萝莉大小姐把皮箱放在窗边的小圆桌上，将箱内的不锈钢饭盒一个个取出，对二位刚做完爱的小情侣招呼道：「犹清，一航，来吃饭吧。」
    拿Globe-Trotter的贵重手提箱来做外卖箱，也只有提塔这样奢靡无度的富家女才做得出来。
    吕一航之前向提塔发消息，让她准备一下避孕用的魔药，没想到她不止亲自过来送药，连晚饭也一并送来了，是不是想得太周到了点？
    由于桌边的椅子只有两张，夏犹清和提塔各坐一张，吕一航就只能委屈一点，坐在床沿了。
    提塔从箱中取出几只冰袋包裹的易拉罐，向夏犹清问道：「你喝酒吗？」
    夏犹清摇摇头：「不想喝。」
    「拉德勒（注：一种啤酒与柠檬苏打混合的饮料，流行于德国，酒精度为0.5%）也不行？」
    「这倒是可以。」
    提塔打开饭盒盖子，里面都是些符合时令的新鲜佳肴，显然是出于柳芭的妙手。
    夏犹清拿起切成小块的三明治，细嚼慢咽起来，生菜、番茄、芝士和鲷鱼块合在一起，汁水中渗出一种清新的甜味，令人齿颊留香。
    三年没尝过柳芭的菜肴了，她的厨艺还是一样出色……饭盒中装的都是些清淡的凉菜，颇有东南欧的风格，即使因刚破处而食欲不振，也能借此开胃。考虑周全到了这种程度，反而让人感觉怪恶心的。
    与此同时，提塔坐到吕一航右侧的床沿，用叉子插起沙拉中的一块牛肉粒，含在双唇之间，用舌头推进他的嘴中。
    结束这一吻后，提塔笑吟吟地问道：「好吃吗？」
    吕一航边嚼边说：「好吃，但味道有点淡。」
    「有些酱汁被我咽到嘴里了，现在还给你。」
    提塔捧住吕一航的脸颊，与他深情地舌吻起来。微咸的黑椒汁混在甘香的涎水中，送进了他的口腔，顺着食道滑落到胃中。
    ……
    夏犹清自顾自地享用美馔，横眉冷对两位眷侣的喂食play。但随着他们的舌吻音量越来越大，夏犹清终于克制不住内心的烦闷，冷哼一声，坐到吕一航左侧：「让一下，我也要喂一航。」
    吕一航不愿厚此薄彼，便尴尬地张大嘴巴，任由夏犹清用筷子夹起一只虾肉馅的草帽饺子，丢到他的嘴里。
    「好热啊。」
    没过多久，夏犹清解开扣子，将衬衫半褪到腰际，露出两只沉甸甸的匀圆玉乳，光看外观判断，比提塔的分量还要大上一圈，两只殷红的乳头因兴奋而充血，像是盼人采摘的熟烂浆果。
    「你也太藏不住心机了。」吕一航真想这么说。
    但为了不辜负夏犹清的美意，他还是伸出左臂搂住她的腰部，将半裸的丰满肉体往自己身边拽。前凸后翘的黑长直校花谁会不心动，而吕一航已经暗恋了她整整六年，对她爱慕之心无人能及。
    也许是担心吕一航口渴，右边的提塔开启一个易拉罐，喝一口拉德勒含在嘴里。趁着舌吻的契机，柠檬甜味的带气饮料全都灌进了吕一航口中。
    只见吕一航喉结一颤一颤，混杂香涎的饮料全流下了他的食道，夏犹清看得两眼发直。
    ——这我也会！
    夏犹清也有样学样，含入满满一口拉德勒，双臂箍住吕一航的脖颈，想在接吻的过程中，将其送入吕一航之口。
    但两张嘴相接之后，她却没能稳住嘴唇，口中的酒精软饮有大半溢出嘴角，如瀑布般流溢下来，浇到了吕一航的胸口和大腿上。
    「对不起，我……」
    在今天以前，夏犹清的接吻经历只有区区一次，即便加上今天的尝试，也只有大约十次，怎能和提塔在无数回接吻性爱中磨练出的吻技相比？
    吕一航笑了笑，站起身：「没事，我也差不多吃饱了，正好去洗个身子。」
    提塔仰头看他，眼神中积蕴着期待与兴奋：「等我收拾一下餐具，我也来陪你洗。」
    「好。」
    夏犹清无语地看向男人走向浴室的背影，心中有一丝落寞。
    在刚才的这段时间里，她目睹了吕一航和提塔相处得有多亲密。宛如一对老夫老妻，随便一个不经意的举动，都是糖度爆表的秀恩爱。
    ——这还是那个孤傲冷血，随手砍下敌人首级的提塔·克林克吗？这是她在伪装真正的自我，还是被吕一航改变了呢？
    夏犹清的胡思乱想很快就被打断了：「待会儿你也来跟我们一起洗澡吧，怎么样？」
    面对德国少女的盛情邀约，夏犹清感到有股莫名的压力，只得勉强一笑：「算，算了吧。」
    「你网球打得这么好，我很早就想和你组成双打了。在床上的时候，我们也能配合得很默契吧。」
    「和你一起……上吕一航吗？」
    「嗯。」提塔的眼睛纯净通透，像两颗海蓝色的玻璃珠，看不出半点开玩笑的意思。
    夏犹清想笑却笑不出来，皱眉说道：「我可没法接受啊，姐姐大人。」
    「可是一航会开心哦。」提塔莞尔一笑，「我看过他浏览色色的漫画网站，他最喜欢的tag就是『ffm threesome』了。」
    这是谎话，最喜欢的tag是「harem」才对。
    「唔。」夏犹清犹豫了一会儿，「我可以接受你们恩恩爱爱，但要我加入其中的话，还是……我没有那方面的爱好。」
    提塔贴近她身边，细声细气地说：「爱好是可以培养的。我知道你有多喜欢吕一航，我能教导你，为了把爱人留在身边，你应该怎么做。」
    「你何必教我呢？你是我的情敌，没有告诉我的理由。」
    提塔伸出右臂，揽住夏犹清的脖颈，在她脸上亲了一吻：「就当是姐姐对妹妹的亲情吧，亲情是不需要理由的，不是吗？」
    -------------------------------------
    吕一航躺在热气腾腾的浴缸中，尽情舒展着四肢，摆成一个嚣张的「大」字。
    当他开始闭目冥想时，门口突然响起了敲门声。
    「进来吧。」
    「打扰了。」发色淡金的哥特萝莉走进浴室，鞠了一躬，便二话不说地脱起了裙子。
    仿佛为了尽可能展现肉体的美好之处，德国少女解下「子午日分」的动作相当缓慢，在漆黑的布料之下，白皙的水蛇纤腰若隐若现，最后抬起腿来，褪下刚过膝盖的白丝，露出两条线条修长的小腿，才算完全搞定。
    吕一航问：「你怎么来得这么慢？」
    「和夏犹清聊了会儿天。」提塔脱到全裸后，从抽屉中找出酒店配备的一次性浴帽，照着镜子规规矩矩地戴上。
    「你们两个关系真不错。」
    「那当然啦。」
    提塔款款走到浴缸边，「嘿咻」一声翻入水中，正好落到吕一航的怀里。
    吕一航拥抱着软香温玉，一边吻颈，一边摸奶，好好品味提塔肌肤的芬芳：「放在一个月前，给我十个脑子也猜不到，原来你以前就见过犹清。」
    提塔轻轻挑拨股下雄起的肉棒，回首看向爱人，笑道：「你知道为什么她来我家参加夏校吗？」
    「知道啊。里希特教授说过，是她的父亲邀请的。」
    「哈哈，这个说法只是善意的谎言罢了……古典法师协会之所以邀请夏犹清来到德国，其实是以她为饵，引蛇出洞。」
    吕一航虽未停下手上动作，却也为这个说法感到惊讶：「咦？引什么蛇？」
    提塔拿起自己装在防水袋中的手机，捣鼓了几下，打开一个PDF文件，朝吕一航晃了晃：「先看看这个名单吧，是罗马正教的资料，上面列的是所有『公敌』的名字。」
    在这些天的学习里，吕一航对罗马正教的通缉等级也有了一定的了解，从低到高分为D级、C级、B级、A级，再往上就是「公敌」级了。
    若被梵蒂冈宣告为「公敌」，就意味着灭顶之灾——不但会成为全世界20亿罗马正教信徒的共同敌人，而且时刻都会遭到圣殿骑士团和宗教裁判所的追杀。每一名公敌都会被赋予一个代号，这个代号是对他们邪行的概括，在他们的网站上都能查询到。
    吕一航接过提塔的手机，大致瞄了一眼，「公敌」名单上一共有二十多人。
    「最上面的七个是女性，合称为『七大魔女』。这是莉迪亚·加拉拉加，公敌名『升华的魔女Witch of Rising』，我母亲的旧友，你听说过的。她为了找寻记载世上一切术法的失落秘籍『沙之书Book of Sand』，所以组建魔法结社，袭击教会的禁书库。这是『赋生的魔女Witch of Vitalization』，从事人造生命的禁忌研究；这是『死亡的魔女Witch of Death』，世上唯一的巫妖，也是唯一知晓人类转化为巫妖方法的『人』，不对，智慧生物……」
    博学多闻的提塔把那些魔女的罪行一一介绍过来，吕一航听得兴致勃勃：「仙之人兮列如麻啊……下面这些就是男性喽？」
    「是的，你有没有看见熟悉的名字？」
    「没有。」
    全是拉丁字母，鬼看得懂啊？再说了，又不是班级同学的花名册，要是找到熟人才离谱吧？
    提塔笑道：「那换个说法，你找到你的同胞了吗？」
    吕一航重新审视了一遍，指了指其中一个名字：「『Xia， Han』，这个名字是中国人吧？」
    因为看起来很像拼音，所以他敢这么下判断。
    提塔点了点头：「嗯，他是中国人，名叫夏寒，公敌名『飨魔主D？monenfresser』。」
    吕一航「欸」了一声：「夏寒？好熟悉的名字，好像在哪里听过。」
    好像，好像就是最近听到的……
    「他就是夏犹清的生父。在万魔殿的最高层『冥府议会』中，他是资历最深的议员之一，深受罗马正教忌惮，悬赏金高达八千万欧元。」
    「啊？」吕一航大吃一惊。
    夏犹清的父亲居然是，是，是……
    该说是「虎父无犬女」吗？夏犹清从小学习她父亲笔记里的知识，成为了一名技艺出众的驭魔师，而她父亲的身份比她还要炸裂百倍，竟是立于万魔殿顶点的剧恶，危险程度与「七大魔女」并肩！
    提塔欣赏着吕一航的惊讶表情，不禁抿嘴一笑，说出了更加不为人知的可怕事实：「三年前在我家城堡开设的那场恶魔学夏校，实际上是为夏犹清一个人而办。夏寒一直身处欧洲，很久没回过中国。既然如此，古典法师协会就把他的女儿带到德国来，看他会不会爱女心切，步入我们设下的网罗。」
    把一个刚初中毕业的小女孩当成诱饵吗？真是有够损的啊。你们这古典法师协会没点人道主义精神吗？
    吕一航感觉后背渗出汗来了，干笑一声：「……但夏寒自始至终都没现身，你们的计划落空了，不是吗？」
    「未必。」提塔轻叹一声，「夏校的最后一夜发生了什么，你之前只听了夏犹清的一面之词。现在，让我从『提塔·克林克』的视角出发，重新为你讲述一遍吧。」
    -------------------------------------
    2019年7月21日深夜，克林克城堡三楼。
    年过八旬的里希特教授在走廊上奔跑，每一步都在地板上震出哒哒声响，姿势如同高原上跃动的羚羊。瞧他这健步如飞的模样，哪像个散步也要靠手杖的老头？要是他的学生们目睹这一幕，铁定会惊掉下巴。
    走廊的末端，是一扇敞开的玻璃窗户，银屑般的月光从中流淌而出。
    ——只要能到那个窗口，就能……
    他只差几步就要抵达那里了，忽有银铃般的嗓音从身后飘来：「这么晚还出门，是要和哪个姑娘约会吗？」
    里希特双目一眯，将右手小臂甩向后侧，掌中折扇「噌」地张开，两柄飞刀从铁制的扇骨间疾射而出，啸出尖厉的风声，直直飞向人声的源头。
    「当！」
    一瞬之后，两柄飞刀的刀尖击中丝质裙摆，仅仅发出一声金属相撞的脆响，「啷当」地落到了地上。
    隐于阴影中的提塔心里一惊：「子午日分」能在一瞬间调节硬度，变得比精钢还坚硬，确保她平安无虞。但对方一挥手便击出两记飞刀，并保证分秒不差地命中，手法的精准度只能用骇人听闻来形容。
    不过，她不会把惊讶表现在脸上，多余的情绪只会让自己露出破绽。
    与此同时，她悄然展开「拟造圣城·斗兽场」，磅礴的魔力堆砌成精妙的结构，将对方围困起来。如果是没有异能的老年人身处其间，估计很快就会被压迫到血管爆裂。
    里希特感受到魔力的束缚，在窗台前停下脚步，转身面向提塔，严肃的脸色分毫未变，唯有呼吸稍稍急促了一些。
    「传闻你曾与『山中老人』交过手，结果是你小胜一筹。但依我看，要是你们比拼的项目是易容术，你铁定能大获全胜。」提塔弯腰拾起一把飞刀，闲散地玩弄着微带弧度的刀柄，笑道，「至于飞刀的手艺嘛……别说跟『山中老人』相比了，你连『黑煞星』的普通杀手也比不过。」
    虽然提塔嘴上这么嘲讽，但她脑子里一清二楚，对方其实没用全力，只是手下留情罢了。
    ——多次从刺客教团「黑煞星Assassinen」的围杀中全身脱逃，甚至逼得御驾亲征的刺客之王「山中老人Der Alte vom Berge」铩羽而归，这家伙岂是等闲之辈？
    飞刀没有瞄准胸腹要害，而是瞄准双脚，最坏的结果也不过是在脚踝上戳出两个窟窿——他只是想阻截来者的步伐罢了，没有动一分杀心。
    这让提塔心里有了底：「他无意取我性命，而是能够交流的。」
    里希特一手扶着窗台，一手摇着铁青色的金属扇子，遮住下半张面孔，嗓音嘶哑地问道：「你是什么时候发现我身份的？」
    「一个星期前，我们从网球场回来时，您说年轻时曾喜欢同夫人一起打网球。这就是您的疏漏之处：事实上，里希特先生终生未婚。」
    假冒的「里希特」不禁一愣，鸡皮似的皱脸上露出了淡淡微笑：「马茨·里希特是我的恩师，在海德堡大学念书时，到了没课的日子，我和同学们经常拜访他的公寓，去归还前几周借的书，或是借阅新书。汉娜·里希特女士总会挂着笑容迎接我们，给我们烤热烘烘的苹果派。在我们这群年轻人眼里，他们两位是最让人羡慕的伉俪。『如果我以后有这样一位伴侣该多好』，有这种想法的人何止我一个……」
    在述说这些往事的时候，那只佝偻的身形逐渐变得挺拔，沙哑的声音逐渐变得清澈，到最后，竟像皮影戏的角色一般，变幻成了一个高大健壮的男人剪影，背向窗外的皎皎月光飒爽站立。
    剪影的上半身微微动摇，温润的男中音从胸腔中共鸣而出：「我不明白，难道那位不是里希特夫人吗？」
    那男人的个子不算太高，却足以遮蔽半个窗台，浓黑的头发梳成齐整的背头，发胶反射着柔和的月光。他的相貌看起来仅有三十出头，英俊得非同寻常，眉宇高耸，鼻梁挺拔，还有一双温柔平和的眼睛，岁月酝酿而成的寂寥从中溢出，简直像上世纪末香港的天王巨星，足以引得无数少女春心荡漾。
    光凭外表，谁能认出这人是罗马正教痛恨万分的「公敌」？
    夏寒——万魔殿冥府议会的议员，罗马正教的重磅通缉犯，终于在这里现身了。
    提塔听到他的问题，不禁掩嘴一笑：「汉娜是里希特教授的亲妹妹，偶尔会去哥哥住处帮忙打理家务。和丈夫离婚后，她改回了娘家姓，所以他们才会姓氏相同。」
    夏寒露出了一丝快慰的微笑，嘴角翘起一个好看的弧度，像是自嘲，也像是卸下了心中的重担：「哈，看来我对恩师还不够了解啊。」
    提塔心念一动：听说他出生于遥远的「江南」，诗文里常写，那里是盛产美人的地方，原来也不缺俊朗的男人。
    提塔问道：「真正的里希特教授在哪里？他的安全有保证吗？」
    「我给他发送了『夏校取消』的假邮件，然后登门拜访他，送了他一张豪华游轮的船票，让他坐地中海航线度个假。按照行程表来看，游轮已经开到热那亚了吧。」夏寒耸了耸肩，无甚稀奇的动作也做得潇潇洒洒，「既然你一周前就发现了我的真面目，为何没有揭穿我？」
    「在那之后，我一直监视着你，你没有携带任何同伙，也没做出任何出格之事，每天课余时间，除了呆在卧室里，就是到书房给夏犹清补习。虽说你是『冥府议会』的议员，但也是一名父亲，只是想见女儿一面罢了。我和夏犹清做了两周同学，也算得上是她的『朋友』吧，怎么能阻碍这场父女重聚呢？」
    夏寒爽朗地笑了出来：「谢谢你把犹清当朋友，我这趟算是来值了。」
    「你现在要去见她，是吗？」
    「是啊。在离开这里之前，我必须用这张脸去见见她，让她记下我的样子。」
    提塔甩了甩手，撤去了「斗兽场」，加重声音警告道：「见完夏犹清就快点走。守卫森林的圣殿骑士们正在和一伙入侵者交火，保护好你的女儿，之后趁混乱离开。你每天都在林中散步，应该已经勘察好脱身路线了吧。」
    「我没想到，一个15岁的少女能把我看得通通透透，真是败给你了。」夏寒仍带着不羁的笑容，摇了摇头，转身翻上了窗台。
    他已有半条腿跨向窗外，却像刚想起什么，扭头对提塔说道：「对了，我前不久刚见过你父亲。在拜访里希特老师的路上，我和他偶然相遇了。」
    提塔惊得瞳孔一缩，尽管她在「冥府议员」级别的大魔头面前仍能云淡风轻，但一听到父亲的消息，还是无法维持惯常的泰然。
    「在哪里见到的？哪里？」
    「杜塞尔多夫火车总站。」
    「谢了……不过，你何必告诉我这个？」
    从提塔惊慌的神情中，夏寒猜到他们父女关系差劲，却佯装不知情，用捉弄人的口气说道：「让我斗胆揣测一下少女的心境：你和父亲分别多年，那么想见他一面，也是天经地义的事情吧？」
    随后，他一抹面颊，变化成了提塔的模样，身上的装束瞬间化作哥特萝莉长裙，连褶皱都跟「子午日分」别无二致。他回首送了个秋波，轻轻揪起裙角，姿势如贵族小姐一般优雅，从窗口一跃而下。
    提塔走向窗边，俯瞰夜幕笼罩的草坪，望着奔向树林的漆黑裙影，嘟哝道：「见鬼。」
    之所以夏寒选择化装成自己，是因为担心逃亡的路上撞见圣殿骑士团吧？就算被拦截了，也能蒙混过关。
    神乎其技的易容术，正是夏寒逍遥法外的资本，罗马正教对这个情报一无所知，天知道他们的追捕工作有多大漏洞！
    -------------------------------------
    三天后，德国柏林，古典法师协会总部。
    昏暗的会议室里，摆着一张巨大的石质圆桌，中央的银烛台摇曳着幽光，照亮桌面上的内接七芒星图案。
    七芒星的每个角都正对着一把高背椅子，每把椅子都对应一名「艺法」的席位。
    这间会议室本是协会高层「七艺法」举行会议的场所，不过，他们齐聚的机会少得可怜，「七艺法」悉数到齐的会议，已经不知多少年没开过了。
    现在，圆桌周围坐着五个人。
    一名罗马正教修女坐在其中一张座椅上，进行这起事件的报告：
    「在恶魔学夏校期间，包括埃丝特和我在内，共有八名圣殿骑士负责防卫克林克城堡。我们侦查到森林周边有万魔殿活动的踪迹，立刻通知了协会，经过商议后，提塔·克林克小姐在最后一夜撤去大结界『雾翳之拥Amplectentes Nebulae』，引诱敌人深入森林，并安排我们进行截击。」
    「你们干得很不错。」一个苍老而威严的声音称赞道，是古典法师协会的会长兼「语艺法」——汉斯·迪特里希，一位精神矍铄的白发老者。他已有百岁以上的高龄，是现今协会中为数不多参与过二战的会员。
    「……最终击毙27人，逮捕8人。经过审问，他们都是『冥府议员』安提戈涅·措利斯的手下。他们得到情报，诸多异能世家权贵的子女将会参加这次夏校，所以妄图发动进攻，绑架几个人质，以此胁迫罗马正教，求取措利斯出狱。」
    发言者是人称「黑棺Schwarzer Sarg」的卡琳修女。她是一位傲气凛然的圣殿骑士，今年刚满20岁。
    她身着纯黑的修道长袍，披着花纹斑斓的羊毛披肩，灿丽无匹的金发掩盖在头巾之下。令人惊奇的是，她的长袍不同于普通修女服那般素朴，而是在每处边沿都绣上了黄金丝线的花边，胸口挂着的「铁砧头十字架」吊坠亦是耀眼的纯金，奢华得像哪位公主的宫廷服饰，与「神贫」的誓言全然背道而驰。
    在她的椅背后面，竖立着一口木棺材，外皮漆黑得像死亡本身，让人看到就不寒而栗。
    那就是她外号的由来。
    只要出门在外，她时刻都背着这只沉重的棺材行动。至于棺材里面装着什么，没人知道——或者说，知道的都死了。
    「啧啧啧……你们杀掉的太多，活捉的太少啦，抓到的基本都是低级别的成员，怎么拷问也榨不出有用的情报。」「理艺法」奥托·特劳特魏因敲了敲桌子，嗓音尖细地挖苦道。
    那是个身穿白色西装的中年男人，鲻鱼头的发型也染成了一片白色，脸上涂脂抹粉，光洁得没有一丝皱纹，简直像韩流明星一般嫩滑。因为他的打扮太过违和，经常有协会会员对他议论纷纷，其中有八成认为他是基佬。
    但是，身为司职「逻辑」的艺法，特劳特魏因的头脑堪称协会的至宝。他最擅长的就是整理千头万绪的线索，从中找到破局的要素，曾破解无数异能相关的重案，无愧为协会第一策士。
    卡琳反驳道：「你难道不知道安提戈涅·措利斯是个怎样的货色吗？她可是魔剑『悖德戮杀Bdelugma』的主人！她仗着操使魔剑的剑技，一心想着挑战强者，不断进行着殊死决斗。除了她这个希腊疯女人，谁会弱智到率领同党攻打巴黎圣母院？谁会胆大到和『掌剑修女』一对一单挑？追随她的手下也像她一样，都是些头脑简单的武痴，宁可战死也不愿投降。」即使和年纪比自己大一倍的前辈辩论，卡琳的语气也带着咄咄逼人的势头。
    卡琳从来就是性格骄傲的武术天才，实力冠绝其故乡所在的北威州，字典里哪有「退让」一词？纵使被很多人说是「公主病」，她也从不否认这一点。她在强者云集的圣殿骑士团内也鲜见敌手，确实有值得自恋自傲的资本。
    不过，今天运气不好，她碰上了性情最恶劣的辩论对手。
    特劳特魏因轻蔑地打量着卡琳，涂抹深紫色唇膏的嘴唇咧成两瓣，冷笑道：「哼，你说他们『措利斯派』全是武痴，你们『圣殿骑士团』不也是一个鸟样？我检查过遗体的情况，尽是些一击毙命的致命伤，你们的实力远远高于万魔殿的乌合之众，怎么不手下留情点呢，起码要留一口气吧？」
    卡琳嘴角向下一撇，姣美的凤眼流露着直白的嫌恶：「特劳特魏因先生，你真是站着说话不腰疼！圣殿骑士又如何，在生死交战的要紧关头，谁都没有万全的把握，更无可能手下留情。」
    「好了，对『措利斯派』的报告就到此为止了，要怎么剿灭『措利斯派』余党，是下次会议的议题，今天不做讨论。接下来请提塔·克林克发言。」会长迪特里希沙哑地说，把他们二人的争吵扼杀在了萌芽阶段。
    哥特萝莉提塔静坐在「算艺法」的位置上，略一抬手，周身磅礴的「魄」化作无形的疾风，四本订书机装订的A4纸册从她手边凌空飞起，宛如安上了翅膀，分毫不差地落到了其余与会者面前。
    「那一天深夜，我跟『冥府议员』夏寒打了个照面。在短暂的接触之后，我总结出一些有关他的情报，现在分发给大家。」
    提塔的声音如夜莺般清亮，尽管和身份显赫的大人物们共处一室，她依然保持着不卑不亢的风度，老成得不似一个年仅15岁的女孩。
    卡琳和特劳特魏因也都消了气，遵照提塔的指示，翻开册子，仔细地阅读起来。
    按照他们翻页的速度，提塔适时地插入了讲解：
    「中国古代传说中，有一个叫做钟馗的奇人，不仅会捉鬼，还能把鬼怪吃进肚子里，这就是『钟馗啖鬼』的典故。如果我没猜错，夏寒拥有的异能正是失传已久的『啖鬼大法』。根据已知的情报，夏寒出生于江苏省苏州市，那他应是从苏州玄妙观清云道长那里习得的，不过清云道长已经仙逝多年，世上掌握『啖鬼大法』的，想必只剩夏寒一个人了。」
    特劳特魏因若有所思地提问：「夏寒的易容术与之相关，是吗？」
    「没错。掌握『啖鬼大法』的人，在吃下恶魔之后，就可以获得那只恶魔的特异能力。我猜他以前服食过『百相鬼』，才能自由自在地改变容貌，才能化装成里希特教授，教了我们两星期课也没露出破绽。」
    卡琳从上往下浏览着报告，越看越觉得不对劲，盛气凌人的双目逐渐失了神采，愣怔地心想：「原来如此，怪不得罗马正教搜捕夏寒时，常常跟丢他的踪迹，这是因为他会神奇的易容术啊。」
    二战结束以后，为了扫清万魔殿的残余势力，古典法师协会与圣殿骑士团签订了「合作讨伐万魔殿」的协约，成为了共同进退的盟友关系。提塔在夏校期间便发现了夏寒的踪迹，却一直瞒而不报，无疑是违背协约的行为，但她提供了如此宝贵的情报，绝对是一件大功劳，足以抵消她的隐瞒之过。
    对于夏寒这种来自东方古国的神秘人物，圣殿骑士团的情报简直是漏洞百出，连他的异能特点都搞不清楚。「中国通」提塔撰写的这份报告填补了大半空缺。站在圣殿骑士团的立场上，实在没理由指责她什么。
    成为圣殿骑士已有五年，「黑棺」卡琳向来都是骑士中的模范，心怀荣誉精神，责任心强到不能再强。她意识到骑士团的情报工作出了疏漏，愧疚地低下头来，咬住下唇，沉默不语。
    ——趾高气扬的圣殿骑士，怎么也有吃瘪的时候啊？
    白西装的理艺法讥讽地斜睨卡琳，好好享受了一番，才把目光返回到纸张上，似笑非笑地说：「夏寒还使用了飞刀术，那就是所谓的『中国功夫』，对吧？」
    「是的。提到擅长奇门兵器的中国门派，排在首位的非『崆峒』莫属。崆峒派最负盛名的武学，就是运用十二种不同兵器的奇技——『崆峒十二兵』。据说崆峒功夫练到极致的行家，就能够交替使用各色兵器，比变戏法还灵活自在。依我所见，夏寒至少使出了柳飏刀、鬼谶笔、乌青扇三种技艺。」
    卡琳问道：「柳飏刀就是飞刀术吧，吉普赛艺人爱玩的把戏，那鬼谶笔和乌青扇又是什么？」
    提塔伸出手臂，摊开白皙的纤掌，说：「请看倒数第二页，我绘制了示意图。」
    刷拉刷拉，大家齐齐把册子翻到了那一页。
    「图上描绘的是中国的一种奇门兵器，名叫判官笔。状似毛笔，却由精钢制成，是便于携带、长于刺击的兵器。『鬼谶笔』就是活用判官笔的短兵功夫。」提塔讲解道。
    精通武学的卡琳虚握成拳，想象手里有一根一尺长的判官笔，对着虚空挥动了两下，很快就理解了这种武器的使用技巧。
    卡琳「啧」了一声：「真是阴险的武器，他不加入黑煞星太屈才了。」
    「还不止如此，请看下一张图，夏寒所用的判官笔有奇异的构造。假如用特殊的手法将它振开，就能张开成一把铁扇子，用锋锐的扇沿伤人。如此一来，就转变成『乌青扇』的手法了。」
    特劳特魏因恍然大悟：「夏寒就是靠这个工具，切下了『异鬼剑』朔尔的头颅。」
    他验过朔尔这个魔头的尸首，颈部的伤口平滑如镜，手法何等利落，但凶器到底是什么玩意儿，他百思不得其解，如今终于知道了真相。
    哥特萝莉捧起自己整理的A4纸册子，略一颔首，向听众们致谢：「我的介绍到此完毕。」
    在场各位都情不自禁地鼓起了掌。
    卡琳感激地看向提塔：「多谢克林克小姐，这份情报让我大开眼界。我会寄送给圣殿骑士团总部，顺带给宗教裁判所抄录一份。」
    特劳特魏因挖苦道：「都全球化时代了，你们梵蒂冈教会还那么泥古不化，连东方的异能都一无所知，能干好工作就有鬼了。」
    眼看着一场争吵又要爆发，迪特里希咳嗽两声，脸上的皱纹纵横交织：「最后一个议题是——如何处置夏犹清。」
    提塔的心一沉：来了！
    ——终于到了这场会议最关键的环节。
    「我们邀请夏寒的女儿来德国，取得了意料之中的成果：蛰伏许久的夏寒为她现身了。」迪特里希和缓地说，「既然夏犹清可以引出她的父亲，一定不能让她轻易回国。」
    他说话时的口气如此平静，没有泄露出一丝情感，仿佛夏犹清只是一件趁手的工具，一只好用的捕鼠夹，仅此而已。
    没有比这更出色的捕鼠夹了，除了吸引到夏寒以外，还捕获了那么多措利斯的同党，这半个月以来的收获可谓满满当当。
    所以，必须把夏犹清掌控在自己手里——古典法师协会对这个目标垂涎三尺。
    特劳特魏因掸了掸白西装的衣袖，激动地补充道：「我们可以让夏犹清留在德国念高中。我们将在夏犹清的学校里布设眼线，让年纪稍长的古典法师担任学校教师，选些年轻的圣殿骑士和她同班上学，再安排其他强大的异能者做她的室友。总而言之，要确保下一次夏寒出现之时，能有五名以上高手围攻他，他怎么都不可能逃得掉。」
    卡琳摇了摇头：「我觉得这没有意义。既然夏寒能自由改变相貌，那他想念女儿的时候，大可以用假身份溜回中国。在过去的几年之中，他很可能已经这么做过了。」
    特劳特魏因白了她一眼：「不，这是不可能的。第一，万魔殿的活动集中在德国和法国，他作为万魔殿的领袖之一，必须长期呆在欧洲处理事务，否则就难以压制与他敌对的派系；第二，在城堡房间中检测出了夏寒的指纹，证明他改变不了指纹的形状，所以过不了机场海关。所以说，为了拉近他和女儿的距离，最好的办法就是让他女儿滞留在德国。」
    ——然后，利用女儿诱导他现身。
    理艺法未说出的后半句话，应该是这样的。
    提塔摇了摇头，唇间泄出一声叹息：「我不赞成这样的处理方式。将一个平凡女孩当做人质，掺和到异能者的纷争之中，实在是太残忍了。」
    虽然提塔不谙人情世故，但她还是有着基本的同理心，也仍然记得和夏犹清打网球的交情——能激发提塔竞争意识的人实在是屈指可数，夏犹清就是其中之一。
    特劳特魏因抹了抹光洁如镜的额头，笑道：「提塔，你这么关怀夏犹清，是和她在夏校中培养起了友情吗？你无需多虑，你的朋友不会为此丧命的，我可以保证。」
    提塔无言地瞄了理艺法一眼。
    ——不会丧命又如何？
    夏犹清要来德国留学，受圣殿骑士24小时监视的话，她原先的生活方式将会被彻底摧毁，她曾经无比重视的那些东西，也都会粉碎成渣滓吧？
    这么沉重的代价，真的在合理限度以内吗？
    当所有人都陷入沉思之时，一阵响亮的朗笑由远及近传来：
    「兰亭雅集夸修禊，洛社英游贵序宾。好大的宴会，怎么没人叫我来？」
    听到那人口中吟诵异国的古诗，立马就有人反应出他的真名实姓。这么张扬这么臭屁的浪子，整个欧洲也找不出几个。
    一抹浮云般轻盈的人影越过高耸的椅背，落到那个本该属于「音艺法」的椅面上，龙盘虎踞地坐下。
    德高望重的会长抬起头，深邃的眼神落在那位不速之客的身上：「约翰·希斯菲尔德，你来这里做什么？」
    约翰·希斯菲尔德，也就是斯嘉丽的父亲，瀛洲大学的校友，茅山「地绝」的亲传弟子。
    他到底是学道出身，长长棕发扎成一个饭团大小的发髻，披着一身雪白的宽袍大袖，挥一挥手如同白鹤展翅，尽显东方隐士的潇洒气质——
    「我操你祖宗十八代！迪特里希，你差点把我的宝贝女儿害死，这笔账应该怎么算？」约翰将双脚「咚」地放到桌上，沾泥的布鞋压在七芒星的一角上，破口大骂。
    迪特里希会长缓慢地张开嘴唇：「害死你女儿？这话从何讲起？」
    「你们把万魔殿的重罪犯放进了克林克城堡，让他们和我的女儿正面遭遇，要不是我女儿会点儿她爹的本事，早就小命玩完了。」约翰怒火中烧地挑起剑眉，态度强硬地骂道，「你把斯嘉丽在内的十三名青少年当成引诱万魔殿的饵食，现在居然还嫌不够，想把夏寒之女软禁在德国？夏寒有罪就去找夏寒麻烦啊，他女儿是无辜的！」
    迪特里希慢条斯理地说：「并非软禁，我们会为夏犹清提供最好的教育资源，我们会让她进入最顶级的高中，租住最舒适的公寓，将来她想读哪所大学，我们都会助一臂之力。古典法师协会始终尊重《反纳粹法》，积极缉捕万魔殿分子，包括夏寒也……」
    龌龊之事总要安个冠冕堂皇的理由。约翰没听多久就感觉耳朵要起茧了：不愧是当了半世纪会长的迪特里希，社交辞令真是一套又一套，太极功夫比武当派的老道还熟练。
    约翰不耐烦地打断道：「是是是，你们这些大人物要忙的事情多了去了，你们要追捕万魔殿的逃犯，你们要经营和梵蒂冈的关系，就是不考虑一下夏犹清本人的状况。她不适应德国的饮食怎么办？她跟不上学校的课程怎么办？她交不到新的朋友怎么办？她的母亲在中国，她的好友在中国，她喜欢的餐厅在中国，她或许有个暗恋的男孩，肯定也在中国……就这么讲吧，你们根本没想过她愿不愿意留学。」
    精于算计的特劳特魏因不以为然地说：「嘁，提供一个留学机会，换一条『冥府议员』的命，难道不是一笔划算至极的交易？」
    约翰没理睬怎么看都像基佬的艺法抱怨：「我的女儿斯嘉丽就读的是普通人的学校，结交的朋友大部分都是普通人。看到她和同龄人玩耍的时候，我心里时常会有个念头：要是我的女儿不懂道法就好了，她就能远远躲开异能者的纷争，度过平安而幸福一生。我们做大人的，就是要守护好晚辈们的安宁日常，而你们竟想毁掉一个女孩的俗世生活！」
    约翰·希斯菲尔德年轻时任职于梵蒂冈的「瑞士近卫队Schweizergarde」，负责镇守罗马正教的圣城。后来他觉得护卫工作太过无趣，便远赴中国求艺，一呆就是十年，是个放荡洒脱惯了的浪子。但自从有了宝贝女儿斯嘉丽之后，他逐渐磨去了往日的桀骜，变得柔软了许多，学会了怎么做一个好父亲。
    他立志守护女儿的笑容，正是因为这个志向，他一定要让女儿的密友平安归国。
    夏犹清仅比斯嘉丽大上一岁，没准他从夏犹清的身上，也看到了女儿的影子吧。
    像是得到了盟友的支持，提塔婉转说道：「我还有一个方案。我家的女仆柳芭拥有『妖眼』的先天异能。我可以让他帮忙删除犹清脑内危险的、不快的、有关『夏寒』的一切记忆。这样她回到中国后，还能照常融入原先的社群生活。让一切回归原点，仿佛夏校的事件从未发生过。」
    给夏犹清抹消一切，重新开始的机会，别再接受莫名其妙的夏校邀请，别再牵涉异能者的是是非非了——
    这个重来一次的选择，就是提塔给夏犹清的最大善意，因为她们是「朋友」……即使不能算作朋友，也算是深有孽缘。
    迪特里希闭目冥思了一阵，稍微点了两下头，幅度几乎没法用肉眼辨清：「这是个可行的想法，邪恶的『妖眼』就该用于正道。」
    过了一会儿，他在众人身上扫视了一周，抬高了音量：「还有人有别的主意吗？如果没有的话，就开始投票吧，一共有两个选项——」
    选项A：夏犹清被扣押在德国，在德国上高中；
    选项B：夏犹清封存起夏校的记忆，回到中国生活。
    特劳特魏因目光带刺地盯了约翰一眼：「不请自来者没资格投票。」
    「别急嘛。」约翰从宽袖子里摸出一枚的圆形徽章，约有2欧元硬币大小，亮给他看，「喏，认得这个不？」
    那是一个秘银制成的徽章，表面雕刻着竖琴的纹样，象征「音艺法」的身份。
    理艺法怒极反笑：「库茨纳那个懒蛋……自己不来开会也就罢了，还把『艺法之徽』借给外人。」
    「F1德国大奖赛快开始了，库茨纳先生说『怀念赛车引擎的轰鸣声』，就到霍根海姆观赛去了，为作曲收集一些素材。临行前，他让我暂时替他保管『音艺法』徽章，我顺道来投个票，没问题吧？」
    迪特里希会长的面色丝毫未变，淡然说道：「原则上讲是没问题的，协会的章程里规定了，手持『艺法之徽』者可以代替缺席的艺法投票。」
    约翰又发现了个新的问题：「我们这里有一，二，三……六个人，喂，迪特里希，如果投票结果是三比三怎么办？」
    「我不投票。我只是个书记员罢了。」
    坐在「星艺法」之位上，一直没有发话的少女开口了。
    她叫莱娜·蔡塞尔，有一头漂亮的如瀑黑发，眼神如一匹胆怯的小鹿，好像尚未适应如此隆重的场合。在刚才的会议过程中，她没有说过一句话，一直在奋笔疾书做着笔记，以至于大家都快忘记了她的存在。
    莱娜刚入职古典法师协会不久，最精通的古典魔法是「脏卜术」，即用动物内脏占卜，这种异能曾风行于古罗马，如今几乎已经无人问津。今早她宰了一头牲羊占吉凶，肠子在末端纠结成了一团，这预示着本次会议将有意料之外的冲突，果不其然地应验了。
    新手书记员清了清嗓子，说道：「那么，投票开始吧，我来负责记录。」
    没什么意外，迪特里希和特劳特魏因选A，提塔和约翰选B。
    于是乎，决定性的一票交到了「圣殿骑士」卡琳手里。
    「圣殿骑士团的职责，是维护民众免受恶魔的侵害，也正是因此，决不能把无辜者拖上抗击万魔殿的战场，哪怕一个也不行……」「黑棺」卡琳一向以铁面示人，此时却凝视着圆桌正中的烛火，露出了一抹浅浅的微笑，「我选B。」
    ——二比三，提塔的提案通过了。
    关于封印夏犹清记忆的具体步骤，要等柳芭来到柏林后再做进一步讨论。散会之时，提塔和约翰留下来闲聊了几句，毕竟他们都通晓中国的异术文化，经常通过电子邮件交流，称得上一对忘年之交。
    提塔不无忧心地说：「可犹清毕竟是个驭魔师，早晚会有一天，她也会卷入到异能界的争端里来。而且她还是夏寒的女儿，身份太特别了，不管在明处还是在暗处，一定会有很多双眼睛注视她……」
    约翰说：「就让犹清好好享受高中的平静时光吧。三年后，我会叫瀛洲大学招生办联系她，到那时她已经成年了。她要做一个普通人，还是步入异能者的世界，全靠她自己选择。」
    提塔双手支撑着下巴，目视着前方，轻声说：「那也是我梦想中的学校，我也会报名入学的。」
    约翰轻松地笑了笑：「将来你们会不会在那里偶遇？」
    「很有可能。我跟柳芭说一声，保留一下夏犹清和我初遇的记忆，要不然下次见面时，她就叫不出我名字了。」提塔转了转湛蓝的眼珠，哀愁地叹息道，「她可别忘了我呀，我还要和她打网球呢。」
    

第二十二章 把刚刚破处的初恋，带到后宫淫趴的现场
    听了完整版的德国往事，吕一航心情久久不能平复，缓缓说：「在夏犹清眼前砍下人头的人是她爹啊，那她还那么怕你，其实就是一场误会嘛。」
    提塔坐在他的双腿之间，背部贴在他的胸口，一对巨乳在热水中浮浮沉沉：「这个误会也是情有可原的。为了保护夏犹清，协会封锁了她是夏寒女儿这一消息，并对她保密了夏寒的真实身份……也许她以后会知道真相，但现在还不到时机。」
    回头想想，夏寒之所以抛下刚出生的女儿，与妻子匆匆离婚，应该也是顾虑到「冥府议员」的身份会连累妻女吧。
    这么个学贯中西、身负孤学的奇才，到哪里都会有远大的前途，却沦为了举世皆敌的通缉犯，实在是太可惜了。
    吕一航感慨万千：「我想不通，夏寒加入万魔殿的目的是什么？」
    提塔的声音又轻又柔，如同迷蒙的朝雾：「假如你拥有『啖鬼大法』，你最想吃下哪种恶魔？」
    一个骇人的想法进入了吕一航的脑海。
    ——不可能吧。
    他的第一反应是否定这个猜想，可是……那人是立于万魔殿顶点的「冥府议员」，异能实力堪称世界一流，必定也拥有远超常人的野心。
    吕一航试探性地问道：「魔神？」
    提塔点点头：「答对了。」
    吕一航干笑道：「那还真是……bon appétit（法语：好胃口）啊。」
    「Te voilà（法语：你说得对）。」听到这句法语玩笑，提塔也以同样的语言回应，「请祈祷你的岳父别和你见面吧，谁也不知道他会做出什么事来。以你现在的战斗力，相当于砧板上的肥肉，无论法术还是体术，都不可能是『飨魔主』的对手——觊觎魔神力量的人多如过江之鲫，你一定要注意安全，别被他们生吞活剥了。」
    「会的，会的。」吕一航心情沉重地答应了。
    不管怎么说，他可不想让自己的爱人们担忧。事到如今，他的生命已不止属于他自己了，还属于环绕于他身边的少女们。
    ——好重的责任啊。
    提塔觉察到气氛的变化，回首触碰他的额头，抚平他眉心的褶皱，笑道：「别愁眉苦脸的，你的隐蔽工作做得够到位了，没人知道你身上有只魔神，万魔殿的势力也渗透不到中国，万一真的有敌人来了，还有我和克洛艾保护你呢，你用不着杞人忧天。」
    吕一航一言不发，从后方抱住了提塔的腰部，两具肉体在水中紧密贴合。手臂合拢的力度很重，恰如男人的信任与决意。
    -------------------------------------
    洗完澡后，吕一航和提塔走出浴室，看见夏犹清瘫软地趴在床边，乌黑的秀发披散开来，好像凌乱的海带。
    提塔走近黑发少女身边，弯腰轻拍她肩膀，嘀咕道：「怎么醉倒了？喝拉德勒都能喝醉吗？」
    往脚下一看，倒着一只Weihenstephan的小麦啤酒瓶，立马破案了。这是提塔捎来的佐餐酒，是从故乡巴伐利亚州带过来的特产，据说该厂家是世界上最古老的啤酒厂，从中世纪的修道院转型而来。
    提塔无奈地笑了笑，把倾倒的啤酒瓶拎了起来，放到床头柜上：「不靠配菜就干了一整瓶，真是个生猛的酒豪啊。」
    进浴室前还没开瓶呢，洗完澡后就已经喝光了，是不是喝得太快了点？
    「哪有酒量这么差劲的酒豪？」吕一航不以为然，「我来把她搬到沙发上，然后……」
    「然后把我晾在一边，开始亲亲热热地做爱是吧？」
    夏犹清缓慢地抬起头来，噘起小嘴，有许迷离的瞳孔之中，静静燃烧着愠怒之意。
    高中的校规禁止披头散发，因此夏犹清总是扎着单马尾，打扮得清爽亮丽，很少能见到放下头发的颓唐模样，看起来挺新鲜的。
    吕一航说：「哦，你醒着啊。」
    夏犹清一拍床垫，抗议道：「我没醉！」
    「每个醉鬼都是这样说的。」
    「但我清醒得很！」
    「你要不再休息会儿，你今天才刚破处，身体不太舒服吧。」
    「这都不是重点，总而言之，你们不能在我眼皮底下偷情！」
    这话说得好生奇怪，偷情的重点在于「偷」字，既然是光明正大地做，那还能算是偷情吗？
    不过，现在不是咬文嚼字的时候。吕一航忍俊不禁地说：「那么，你想和我们一起做吗？」
    「嗯。」夏犹清泫然欲泣地盯向他，眼神好像受伤的小鹿，「难道我不能加入吗？」
    此时此刻，他们视线未及之处，提塔悄然露出狡黠的微笑——
    劝诱成功了。
    在进入浴室前，提塔就对夏犹清说过3P性爱一事，晓之以情，动之以理，不断挑动她内心的情欲。毕竟要融入吕一航的后宫，将来一定会参与到群P淫趴之中，作为前提条件，就必须要接受其他女生的体液。
    想必夏犹清一边痛饮啤酒，一边做着激烈的思想斗争，才下定决心，接受了双飞侍奉的邀请，
    一切都是为了让吕一航爽到升天，夏犹清已做好觉悟。
    提塔按住夏犹清的肩膀，把她披的衬衫脱了下来，洁白丰满的玉体一览无余，宛如一尊大理石雕成的女神像，哪怕吕一航再看三天三夜，也赏析不完初恋的身体有多美妙。
    提塔朝夏犹清温柔一笑：「我来为你做个示范，看好了。」
    听了这话，吕一航也没客气，舒舒坦坦地在床沿坐下，双腿大大张开：「来吧。」
    提塔将淡金色的头发梳往脑后，跪坐于情郎的胯间，嘬住朝天耸立的肉棒，连根含了进去。龟头的尖端挤压着喉肉，使她有种接近窒息的感觉，深喉本能性地起了排斥反应。
    ——太，太幸福了……
    这是一种近乎自虐的口交方式，但乐于痛楚的提塔显然乐在其中，她鼻腔中发出悦耳的呢喃，如同一支没有乐谱的歌谣。
    夏犹清也开始了行动，坐到吕一航的身边，捧住他的脸颊，与他酣畅淋漓地舌吻起来。若和心上人相守相依，不比借酒浇愁爽快多了？
    从少女的香舌上，吕一航能品尝出一丝麦芽的余味，这种清甜的味道使人萌生醉意——字面意义上的醉意。
    夏犹清也迷恋于深吻之中，思绪如蜡烛般缓缓融化。她用仅剩的那一点点理智，偷偷瞥向下方含屌正欢的提塔，一时间两眼发直：
    「这么大的东西，也能整根吞没进去吗？」
    好像觉察到了偷窥的视线，提塔把肉棒从嘴里抽出，牵出一道细长的银丝，显得分外淫靡。她一抹嘴角，仰面望向夏犹清：「犹清，你做过口交吗？要不来试一试？」
    玲珑的两只手掌扶正鸡鸡，肿胀如卵的龟头覆着一层香涎，在灯光底下熠熠生辉。
    夏犹清蹙了蹙眉头，把别人的口水舔进嘴里，怎么说都是一件难以接受的事情，她可没有吃剩饭剩菜的习惯。
    但——
    「我不能输给提塔！」
    一种奇怪的胜负欲驱使夏犹清跪坐下来，膝盖与金发女郎紧密贴近，张开樱桃小口，舔向那根肉棒。
    「呜哇。」
    杆身深入到暖融融的檀口中，吕一航发出愉悦的呻吟。
    该说不说，夏犹清还挺有口交天赋。她小口小口地啜吸着龟头，舌尖在敏感的冠状沟上打转，像孩童吮食棒冰一样惹人怜惜。如果说提塔的口交付出了炽烈的爱意，那夏犹清的口交就展现了体贴的柔情。
    夏犹清戳弄着肉棒的根部，颇有成就感地心想：肉棒一颤一颤的，好可爱。
    提塔看到夏犹清如此上道，也放下心来，伸舌舔舐吕一航的阴囊，将表面的褶皱含在温热的涎水中，吸出「吱咕」的尖锐噪鸣。
    当夏犹清喘不上气，松开粉唇之时，提塔一刻也没有停顿，接过她的接力棒，把闲置的龟头含了进去。夏犹清有些恼火，却找不到发挥的空间，只好舔向肉棒根部。
    俯视金发少女和黑发少女合舔肉棒，吕一航内心的成就感膨胀到了极致。
    这两位少女都跟自己缘分不浅，她们的双重口交还在继续，二女你争我抢，一同舔舐眼前的铁杵，做着悄无声息的争夺。在无微不至的口舌侍奉之下，一发精液在她们的脸上爆发开来，娇嫩的皮肤染上了一层浓浊的白浆。
    提塔抹下脸上的一层乳白浊液，递到夏犹清的嘴边：「尝尝看吧。吕一航的精液中蕴含着魔神之力，对异能者的修行大有裨益。」
    夏犹清有点抗拒，不自觉地向后倾身：「怎么说得像必吃榜美食一样？」
    提塔露出得意的神色：「魔神西迪是我赠送给一航的，我再清楚不过了。」
    听到这话，夏犹清尴尬地吐槽道：「我就知道是你干的好事。能把这么危险的财宝送给别人，你也够粗线条的。」
    「恋爱的少女什么事都做得出来，你以后会更理解这一点。」
    提塔邪性一笑，把那些精液含在舌尖，强吻上了夏犹清。
    这一吻好似猛禽猎食的啄击，来得太快太突然了，夏犹清一不留神，便和对方的舌头交缠，将那些精液咽进口中。
    带有吕一航体味的腥臭涌入她的喉中，这种味道与苦腥的海水近似，强烈的满足感让她感到一阵晕眩。
    夏犹清曾听说过一个传言：魔神的魔力不同于人类的魔力，而是没有属性的「以太」，能够转化为任何属性的魔力。
    ——那么，不管是什么流派的异能者，都能从魔神的魔力中得到养分，而不会受到「能力排异定律」的约束？
    太离谱了吧！
    夏犹清怎么想都觉得超越常识，可是，当她品尝到魔神契约者的精液时，感到有股暖意从胃中蔓延开来，逐渐渗透到全身各处，才明白传言并非虚假。
    「要是尝过这么美味的精液，无论谁都会上瘾吧？」夏犹清暗想。
    为了搜寻更多吕一航的气息，她和提塔互相拥搂在一起，贪婪地舔舐对方的面庞，吮吸出「窸窸窣窣」的滑溜水声，终而把对方脸上的精液扫清一空。
    吕一航观看这场百合淫戏，肉棒重新恢复了勃起，似要跃跃欲试地参与其中。提塔一手牵着夏犹清，一手牵着吕一航，笑意嫣然地上了床，仿佛她才是这场大戏的C位女主。
    提塔怀抱着夏犹清，将她富有韧性的娇躯压到身下，四只饱满骄人的乳房撞在一起，激荡出一阵诱人的乳浪。
    一中一西两位美少女，如此近距离地比拼体态，当真是一场火星撞地球的大决战。但她们的身高都不算太高，三围相差无几，且都是细枝结硕果的理想身材，当她们赤裸身子之时，都显出玲珑曼妙的曲线。吕一航旁观许久，也只能得出「伯仲之间」的判断。
    夏犹清戳弄提塔的侧乳，如果冻般又弹又滑，感叹道：「你的胸还挺大的，穿那身哥特萝莉裙的时候，看不出你有这么大。」
    提塔淡淡一笑：「抱歉，有点丢脸。为了穿那套裙子，我得换束胸一点的内衣。」
    夏犹清拨了拨提塔的刘海，柔声说：「没什么丢脸的，你真的好美。」
    她们还想继续谈心，却有两只魔爪伸入了她们的四只美乳之间，双面都被绵软的乳肉包夹起来。小巧尖挺的乳头有如花蒂，逗弄着手心手背的穴位。
    一根炽热的肉棒夹到了四只阴唇之间，饱尝两只玉蚌泌出的甜美淫汁，早就浸得湿透透了。
    「我要来喽。」
    吕一航挺动腰部，时而捅入提塔紧致腴美的情人小穴，时而插进夏犹清胆怯害羞的初夜小穴，同时品味两种不同的床伴风味，舒爽得无法自拔。
    夏犹清今天才刚破瓜，难以招架男儿的纯阳之物，痛快得掩住嘴巴，发出「呜呜」的悲惨哀鸣，却睁大眼眶注视着提塔，灵动的眼珠似在诉说：
    在德国参加夏校时，你还是冷若冰山的扑克脸，谁见到你都会远远躲开，但现在，你却变得像个新婚妻子，像小家碧玉般温婉可怜。
    ——是什么改变了你？
    盘起金发的德国少女面带微笑，注视夏犹清，眼中流露出温柔的母性：
    你以前是个外热内冷的姑娘，用明媚外向的外表伪装自己，却将沉重的秘密深埋于心，现在也学会了敞开心扉，对身边人坦露真心。
    ——是什么改变了你？
    不需交流，两位少女的心中冒出了同一个答案。
    于是，恩恩怨怨的驭魔师和古典法师十指相扣，四唇相交地亲吻了起来。
    她们共同深爱的那个男人就在她们身后，在交叠的小穴中恣意抽插，终而播种到她们最深的深处。一男二女的体液交融为一，久久不能分离。
    -------------------------------------
    熄灯以后，吕一航搂着两位少女而眠，她们都在做爱中用尽了体力，汗流得像刚出水的活鱼。
    夏犹清躺在他的臂弯中，聒聒地说：「一航，你要找后宫，可得挑漂亮点的女孩子啊。虽然我算不得女同，但……要是和别的女生一起上床，还是美少女更好受些，就像提塔这样……」
    「好，好啊。」吕一航结结巴巴地答应了。他揣摩不透初恋的心思，不知为何突然提起此事，葫芦里卖的是什么药。
    正如夏犹清所言，提塔确实是个美少女，而且是万中无一的超级美少女，金发碧眼，明眸皓齿。由于母亲的血统，她的五官比典型的雅利安人更加柔美，怎么看都像端庄娴静、教养良好的富家女孩。就算她因离群独居而遭人厌弃，也未曾有人质疑过她的绝世美貌。
    目睹提塔被干得哀吟连连之时，夏犹清甚至生出了一种甜蜜的自豪感：「我的男友真够神通广大，把魔力超群的提塔大小姐都整得服服帖帖。」这种与有荣焉的想法令她自己也感到荒唐。
    提塔注视着夏犹清，欣慰地点点头，发丝在吕一航的胸口摩擦：「我懂我懂，能跟夏犹清这么美丽贤淑的姑娘共事一夫，我也感觉很愉快哦。」
    夏犹清嘟囔道：「什么叫『共事一夫』啊？」
    提塔呵呵一笑：「难道你不想和吕一航结婚吗？在毕业以后，你会和我们同住一个屋檐下吧？」
    房间变得寂静了，只能听见中央空调吐旧纳新的白噪声。
    夏犹清默默想象婚后的场景，如果要和吕一航、提塔相依为命，到了那个时候，我会多幸福呢？
    夏犹清的手掌在吕一航肚脐上方来回摸索，最终逮住了德国少女的玉手：「提塔，周末你有没有空来我家做客？」
    提塔顿时瞪大眼睛，如果现在灯还开着的话，两只碧蓝瞳孔必会闪闪发亮。
    她激动得近乎哽咽：「我很乐意！」
    -------------------------------------
    10月29日星期六下午，夏犹清家书房。
    「今天，我们来讨论有关魔神的话题。」夏犹清立于宽大的长桌边，把一摞旧笔记本放在桌上，像一名严肃认真的青年教师。
    在她的对面排排坐的，除了吕一航和提塔，还有英国国教的克洛艾——都是与魔神西迪有所渊源的人物。
    由于今天是在校外活动，克洛艾不必担心吸引同学目光，所以并未用土妹子造型隐藏自己，而是肆意张扬着自己的美貌，惊艳程度毫不逊色于提塔的哥特萝莉衣装。
    克洛艾披着一件粉绿色粗花呢夹克，领口剪裁得精致妥帖，是80年代的香奈儿风，搭配一条黑色的法式高腰短裙，腰际别着双C标志的金链腰带，修美的腰线尽显无疑。这身装扮既雅致又休闲，既淑女又活泼，将千面美人的形象诠释得淋漓尽致。
    也难怪她在走进房门时，把夏犹清母亲吓了一大跳，还以为是哪里来的模特呢。
    吕一航指了指坐在他左边的克洛艾，对夏犹清说：「你们还是第一次见面吧，我来介绍一下，这位是克洛艾·韦斯特，英国国教的司铎骑士，对恶魔学小有研究。」
    夏犹清瞪大了眼睛，惊异地说：「欸，我们学校还有国教的学生？我怎么没听说过？」
    ——司铎骑士可是有王室册封的爵位的，算是国教高层了吧，这种人居然也会跑大老远来读瀛洲大学？
    吕一航笑道：「她是隐藏身份来留学的，你也要为她保密哦。」
    这是来自中国和英国的两朵娇花第一次碰面。克洛艾兴致盎然地打量着夏犹清的神态，凭借敏锐的观察力，立刻猜到了对方与吕一航的关系。
    ——这么纯情的小姑娘，心思太好猜啦。
    「主人，这是你新收的性奴吗？」克洛艾对吕一航送了个秋波。
    主人？性奴？
    听到这两个称呼，夏犹清的笑容凝固了，锐利的目光盯向吕一航：「你们……玩得挺大啊——国教的修女，难道不用守戒律吗？」
    ——完了！
    吕一航如坠深渊，支支吾吾地说：「那，那啥，你听我解释……」
    提塔乐呵呵地挽住吕一航的右臂，脸蛋在他的肩头磨蹭，像一只乖巧的猫咪：「有什么关系嘛，我也是一航的性奴！一航想要什么玩法，我都会竭尽全力的。」
    ——大小姐，你该不会以为这是解围吧！
    吕一航左臂挽着克洛艾，右臂挽着提塔，处于正中央的位置，被包夹得严严实实。
    怎么突然感觉汗流浃背了？全球变暖的进程又加快了吗？
    看着男友明目张胆的外遇行为，夏犹清深吸一口气，努力保持平静的表情，维护前班长的尊严与风度：「呃，男女之间还是纯洁交往比较好。虽然我是这么想的，但吕一航被淫欲魔神附身了，不处理性欲好像也有点难度……」
    吕一航抗议道：「别说得我像被下半身支配了一样！」
    好吧，现在下半身确实有点发硬，但也不是不能为之争辩：有两位芳华正茂的少女倚在身侧，换谁能不勃起？
    夏犹清轻咳一声：「言归正传，一航在新生杯打进了十六强，下一轮的对手只会更厉害，如果想要挺进更深的轮次，一定要利用好魔神西迪的力量。今天我们的话题就是，如何活用魔神之力。」
    吕一航笑道：「本来三十二强战的对手是你，结果那几天你没来上学，把我保送进十六强了。」
    夏犹清耸耸肩：「当时我不知道你身上有魔神，要是早点知道，我也会举手投降的。我召唤的巨型恶魔只能用来虐菜，如果碰上货真价实的恶魔君主，应该会龟缩在黄铜戒指里不敢出来吧。」
    克洛艾不以为意地说：「想变强不是很容易吗，把魔神叫出来，给她下达命令不就行了？她还能违抗她的主人不成？」
    于是，吕一航听从这个提议，立刻将西迪召唤了出来，但西迪显得意兴阑珊，声称这几天吸收的精气不足，无法给他什么像样的帮助——这个消极怠工的魔神，老是拿同样的理由搪塞人。
    吕一航赶忙追问：「『巴比伦律法』中，剩下的那些法术是什么？这是你的独门绝学吧，你不能教教我吗？」
    西迪大笑不止，身影消失在了空气中：「请您在做爱过程中慢慢领悟吧。」
    作为吕一航的「女奴」，西迪既不会欺骗，又不会背叛，唯独会隐瞒。
    正是因为这个习性，吕一航不可能全盘信任西迪，时刻都得怀有警惕之心：「她看似好心好意的建议，是不是将我诱入深渊的鸩毒？」
    ——当主奴双方的底牌差距悬殊时，究竟谁是主，谁是奴？
    书房中的黑雾荡然一空，克洛艾「嘁」了一声，靠到椅背上，轻蔑地说：「她当然希望你多多做爱，一方面，她能借此获取魔力，另一方面，万一你在女人肚皮上心满意足了，她就能顺理成章地收走你灵魂。这就是算计人心的魔神，即使成为了你的奴婢，也绝不会做亏本的交易。」
    「收走灵魂！」夏犹清大惊失色，「一航，你到底和魔神做了怎样的交易？」
    吕一航回答得很平淡：「抵押上灵魂的交易。一旦我说出『我满足了』，就会被西迪收走灵魂。」
    「就像浮士德那样？」
    「没错。」
    夏犹清皱起眉头，声音因担忧而震颤：「这太冒险了，你是在赌命。」
    俗话说：伴君如伴虎。人类的君王往往喜怒无常、乖戾多变，倘若与恶魔的君王朝夕相处，承担的风险何止这些！
    吕一航一笑：「但截至目前为止，我干得还不赖。」
    提塔点头附和：「一航毕竟修行了那么多年，道心坚固得很，不会让自己走上绝路的。」
    听到两人胸有成竹的回答，夏犹清的忧心减轻了少许，转而思考起了应对魔神契约的策略：「也就是说，为了不触到这个致命的条件，你必须变得更加贪婪，让魔神永远满足不了你的欲望才行……」
    提塔打断了她的话：「所以才要纵情享乐，现在就来做爱吧。」
    对于这句雷人之语，听众做出了截然不同的反应：夏犹清面色一黑，樱唇翕动，吐不出一个字来；克洛艾扬起秀眉，拊掌欢笑，一副看热闹不嫌事大的样子：「说得真好，来做爱吧。」
    克洛艾与提塔揪住吕一航的衣裳，「我来」「我来」地争执不下，把他当成拔河绳拉拉扯扯。夏犹清看得心烦，心中有股无名业火在燃烧，最终爆发成了一声怒吼：「够了，你们两个痴女消停点！」
    -------------------------------------
    余下的时间里，四名大学生开始了自习，刚才还热热闹闹的书房一下变得安静下来。
    「『内丹』是将外在的、物质的炼丹过程转化为内在的、精神的修炼，所以必须做到身心一体的『性命双修』……」
    吕一航默诵炼丹学的自编教材，有种重返高中备战高考的窒息感，对东道主哭诉道：「为什么变成自习啦？你这么热爱学习吗？」
    夏犹清在笔记本电脑前敲打小论文，冷冷地说：「我跟妈妈讲过了，今天邀请同学来家里开学习会。至少给我学一段时间吧，要不然就成我撒谎了，不是吗？」
    「我还以为周六聚在一起是为了玩的，比方说，Switch的派对游戏……」
    「期中季快到了，还是多为绩点上点心吧，看看人家多用功。」
    吕一航扭头一瞧，克洛艾已经戴上黑框眼镜，专心致志地翻阅笔记，坐姿端正得无可挑剔，显示出非凡的教养。
    如此温婉娴静的克洛艾，令吕一航有种不真实感：难道她有双重人格吗？当初把我揍得半死的那个暴力修女，究竟是不是她？
    如果凑得更近一点，就能看到笔记本上整齐的字迹，巨细靡遗地记录着课上所讲的知识点——是了，克洛艾以「国教精英」自称，在各方面都追求完美，必定是个深藏不露的学霸。
    在这种同辈压力的作用下，吕一航也不敢怠慢，拿起了书桌上破旧的笔记本——那是夏犹清为今天准备的恶魔学资料。
    本次聚会的起因是这样的：夏犹清对魔神之权能深感好奇，本着驭魔师的研究精神，邀请吕一航和提塔到家里做客。提塔认为克洛艾也是恶魔学专家，阅过英国国教的诸多机密资料，顺带把她也叫来了。
    ……不过，由于西迪拒不配合，外加夏犹清大发雷霆，会议开不下去了。
    吕一航随手翻到笔记本的中间一页，只见密密麻麻全是德语字迹，不禁一愣：「这是你爸爸的笔记？」
    夏犹清目光并未离开电脑屏幕，答曰：「是的。」
    「飨魔主」夏寒早年的笔记，无疑是难得一见的高人秘笈，再算上「公敌亲笔」的噱头，要是放到黑市贩卖，指不定能卖出数十万元高价。
    吕一航如获至宝，有些紧张地发问：「这是我可以看的吗？」
    夏犹清白了他一眼，反问道：「说什么傻话，有什么不能看的？」
    吕一航这才想起：夏犹清不知道自己的父亲是个举世闻名的通缉犯，难怪会这么淡定。
    提塔贴到他的右耳边，对他偷偷耳语：「三年前，古典法师协会派人来检查过这些文字，但没找到『啖鬼大法』的秘诀，只是些寻常的恶魔学知识，就没有收缴它们。」
    吕一航从头开始翻起，扉页写着「夏寒 于海德堡 1997年1月」。透过这层刚硬的笔迹，吕一航仿佛看到了岳父寒窗苦读的模样，心中感触颇深。那时的夏寒应该还没成为万人之上的「飨魔主」，也只是像他们一样的大学生。
    ——我要当夏犹清的丈夫，就得做个优秀的大人，不仅要锻炼好异能，学习成绩也不能落下。
    在这种决心的催促下，吕一航翻开了笔记的第一页。
    -------------------------------------
    他们自习到将近七点，在夏犹清家里吃了晚饭，然后继续学习。夏母邀请三名客人留宿一晚，他们都同意了。夏犹清家足够大，正好能容三位同学一人住一间客卧。
    今天花了半天时间，吕一航阅读了夏寒笔记中关于《所罗门的小钥匙》《恶魔的伪君主制》的部分。那都是大名鼎鼎的恶魔学着作，记录了包括西迪在内的魔神们的特性。
    不过，夏寒并没有写下什么独创性的见解，几乎只摘录了原文的段落，大概是因为当时的他还过于年轻，年龄和现在的吕一航相差无几，阅历仅限于书本知识。
    如此长篇的外语太耗脑细胞，吕一航读得有些吃力，打算洗个热水澡放松一下。客卧是没有淋浴间的，所以他抱起换洗衣服，走向了走廊外的洗手间。
    「キラフル ミラクル キラメイジャー……」
    吕一航轻哼着《魔进战队煌辉者》的ED，在镜前慢悠悠地脱起了衣服。
    第一是吕一航，第二是克洛艾，最后是提塔，他们仨约好按这个顺序洗澡。
    但现实和计划往往会有冲突——
    当吕一航刚把衣服脱个精光，提塔和克洛艾不约而同地破门而入，和他的裸体撞了个满怀。
    「Guten Abend（德语：晚上好）——」
    「我们进来喽。」
    两位金发白肤的美少女身裹浴巾，大大咧咧地闯入门中，俏脸上都挂着没脸没皮的笑容，弧度像同一个模具里刻出来的，毫无当色狼的自知之明。
    吕一航无奈地笑笑，走上前去关起房门，并一口气抱住两人：「明明说好我先洗，怎么你们也来了？」
    他得到的回答是提塔的踮脚深吻，外加克洛艾的舐颈服务。
    「嘶，嘶嘶呵，呼呼……」
    她们就像沙漠中的旅行者找到水源，尽情呼吸着吕一航的气息，品味着皮肤上的咸涩味道。与此同时，两只微凉的小手裹住挺立的阴茎，舒缓地撸动起来，刺激它进一步充血膨胀。
    吕一航将手伸向她们的后背，信手一抽，两条浴巾「哗啦」落地，比揭开酸奶盒顶上的塑料膜还轻松。
    吕一航问道：「干嘛趁我洗澡来骚扰我？」
    提塔熊抱住他的身子，用劲推推挤挤，迫使他在马桶盖上坐下：「最近洗澡都有柳芭帮你洗，我们怕你忘记怎么洗澡了。」
    吕一航嚷嚷道：「这怎么可能忘得了，我又不是小宝宝……」
    克洛艾双手捧起自己的单边乳廓，乳肉因过于白皙而隐露青筋，满脸坏笑地递到他嘴前：「来，宝宝吃奶。」
    一只雪腻饱满的乳瓜在面前摇晃，吕一航无暇说三道四，张口便把乳头含入嘴中，轻轻啃着柔韧的乳肉——做小宝宝也是有好处的，什么都不用做，就有人主动送奶子吃。
    提塔也不甘示弱，在马桶前半跪下来，双手握住吕一航的挺翘阴茎，拉扯他的包皮，用指甲在他的冠状沟上游移：「小宝宝鸡鸡发育得怎么样？让姐姐检查一下吧。」
    「你离姐系角色差得也太远了。」吕一航真想这么吐槽。
    但没有任何推辞或拒绝的余地，他坐在马桶盖上，坦然享受起了两位「大姐姐」的服侍，胯间有提塔的湿润口交，嘴边有克洛艾的甜美授乳，他的心思也飘飘然地飞向云霄。
    然后，为了回报克洛艾送奶上门，吕一航把手指探向她腿心的蜜裂，不一会儿就挑拨出汩汩幽泉，沾得满掌都是油亮亮的淫液。
    「啊！嗯嗯啊，哦呜……」
    克洛艾从脖颈到耳垂皆是一片绯红，透过如玻璃般玲珑的肌肤，仿佛能看见血液的流动。最敏感的蜜肉和花蒂受到逗弄，她始终不得畅快，距离泻身就差临门一脚，却怎么也够不着。
    原本心高气傲的修女，只得求饶般连声呻吟：「亲，亲我。我想高潮……」
    吕一航把嘴从乳头上抽出，亲上了克洛艾的嘴唇，两条舌头缠斗在一起，津液滴滴答答地溢出嘴角。这根本不是接吻，而是更原始的求偶方式，两块粗糙的舌面相互搓弄，像钻木取火般源源不绝地生出热量。
    「啊啊啊啊啊啊——」克洛艾终于潮喷了出来，热乎乎的淫水四散而飞。
    埋首含屌的提塔被淋了一通，惊得浑身抖颤，转头一瞧，只见半边肩颈全是晶莹的淫液，不用靠近就能嗅到一股草叶苦香，那是独属于克洛艾的蜜汁味道。
    提塔伏在吕一航的胯间，佯装恼怒地拍打修女的髋部：「舔掉啦，脏死了。」
    克洛艾不顾下半身的痉挛，强行俯下腰来，趴到吕一航的大腿上，滋滋吮吸魔女的耳廓，将上面的淫水一舔而净：「这样喜不喜欢，大小姐？」
    「别别，痒死啦！」提塔笑得花枝乱颤，双手按上克洛艾的胸部，十指都铆足全力，深陷于柔软的乳肉中。
    两名少女打闹正酣之时，「喀吱」一声，卫生间的门被打开了。
    「就知道你们会偷跑。」
    踱入门内的是一位黑长直少女，身穿淡粉色兔子图案睡衣，面带看破一切的冰冷笑意。
    仅仅用了半天时间，她就看透了两个淫荡白女的「狡诈」本性，所以才会有所防备，适时赶来捉奸。
    「那你也来呗。」留恋于高潮余韵的克洛艾面色通红，朝闯入者招了招手，丝毫没把她当外人看。
    「我正有此意。」
    夏犹清脱下可爱的睡衣睡裤，随手丢到洗手台上，大义凛然地袒露全裸，像极了出席法庭的芙丽涅——至美的肉体足以洗净人世的罪孽，在这幅细枝硕果、骨肉匀停的娇躯面前，人们不会产生亵玩的冲动，只会发出领略艺术珍品的赞叹。
    不过，纯爱派的班长何时变得这么大胆了？应对归功于提塔和克洛艾。她们白天的偷跑行为让夏犹清有了危机感：要是不更加主动一点，吕一航就要被吃干抹净，只能给她留点残羹剩饭了。
    作为和吕一航相伴最久的女孩（自认为），她绝不容许这种事情发生！
    「那就一起洗吧。」
    吕一航打开玻璃门，走进淋浴间，其他三位少女也跟了进来，空间一下子就被占满了，挤得像晚高峰的地铁车厢，连扭腰转身都是难事。
    不过，面对着略矮于自己的三位少女，吕一航的鼻尖与她们的头顶平齐，刚好能嗅到她们的秀发幽香。周围环绕着温暖的女体，抬手就能采撷她们最隐私的妙处，吕一航感到一种无可比拟的充实感。
    克洛艾用双臂托住挺拔的巨乳，不满地跺了跺脚，叹了口气：「好小的淋浴间。」
    夏犹清冷笑道：「我家太寒碜了，耽误你大展拳脚了，对不起嗷。」
    不声不响之间，吕一航只掌抓住克洛艾的翘臀。看似是一下稀松平常的性骚扰，手指的劲力却很重，留下通红的五指印记。
    在这记手法的暗示之下，克洛艾意识到自己说错了话，赶忙补充道：「对不起，我不是这个意思。我是说，我们人太多了，所以有点挤……」
    能驱使骄傲的国教修女及时服软，不得不说是吕一航调教有方，连不羁的猛虎都能肏成温顺的小猫。
    「我的宿舍在学校的别墅区，那里的浴室非常宽敞，适合好多人一起洗澡，犹清还没体验过吧，下回务必来尝试一下。」提塔一边微笑着介绍，一边涂抹起了沐浴露，在自己的双乳上打出白花花的泡沫。
    夏犹清好奇地观察她的动作，扭头一看，克洛艾也在用沐浴露涂抹乳房，打出重重叠叠的泡沫，连两颗淡粉的小樱桃也掩盖在一层积雪之下。
    「你们在干嘛？」夏犹清眯眼问道。
    「给一航洗白白。」「服侍主人入浴。」
    得到了两个表达不同、含义一致的回答。
    怎么想都没想就脱口而出？未免太有默契了吧！
    夏犹清仰天长啸：「你们为什么这么熟练啊？到底一起洗过几次澡啊！」
    这个问题没有得到回答。因为提塔和克洛艾已经沉浸于泡沫侍奉之中，提塔负责左边，克洛艾负责右边，皆用乳缝夹住吕一航的大臂，开始上下摩擦起来。
    吕一航闭上眼睛，用心感受绵软滑腻的乳肉挤压，脸上荡漾着幸福的神色。
    「这，这……」
    夏犹清哪见过这种洗澡方式，不禁看得呆了。
    克洛艾提醒道：「夏同学，看在你是地主的份上，我和提塔才舍得把前面让给你洗，你要是还傻傻愣着，我们就要越俎代庖喽。」
    夏犹清骂道：「你这个好色修女。」
    「彼此彼此啦。」克洛艾浑不介意恶评，用手掌抓了一把胸口的泡沫，均匀地涂到懵懂少女的左胸。
    提塔微微一笑，也抹了一把泡沫到她的右胸。
    夏犹清犹疑了两秒，给吕一航来了个熊抱，被挤成肉饼的乳房在坚实的胸膛上摩挲。
    「嗯，咕咕……」她仰起头来，和吕一航亲起嘴来，交换口水的声音响彻狭窄的空间。
    「这不是挺能干的吗？」克洛艾嘟哝道。
    好淫修女说得没错，吕一航的前面无疑是一块宝地，因为男性的要害全在这里，嘴唇、乳头、鸡巴，都能随意把玩，别提有多享受了。
    渐渐地，夏犹清把沾满泡沫的双乳向下挪移，以乳头刮蹭挺立的肉棒，就像拿饵料逗弄鸟儿一般。
    就算在内裤里闷了一整天的鸡鸡，只要掏到外边，提塔和克洛艾就会二话不说地含进嘴里，视污垢与尿腥如无物，但现在的夏犹清还受制于洁癖，做不到这一点，非得用沐浴露清洗干净才肯下嘴。
    夏犹清在乳缝中打出泡沫，以双乳夹击住了肉肠，忽快忽慢地上下摩擦。在沐浴露的润滑下，不时发出「吱吱」的声响。
    胸间包裹的鸡鸡因敏感而颤动，夏犹清极有成就感，仰面一笑：「舒服吗？我的泡泡浴服务。」
    吕一航摸摸她的脑袋：「爽死我了，班长的乳交杀必死，怎么会不舒服呢？」
    因为「班长」这个称呼和她正在做的淫行太不相称，夏犹清顿时脸颊发红，捏了一把吕一航的大腿内侧：「真是的，这种情况下还叫我班长！」
    「怎么不是班长呢？你永远都是我的班长。」
    听了这话，夏犹清低下头，含羞做着乳交，脸红得像番茄似的。
    「别叫我『班长』啦……明明可以换个更亲昵的词了。」她心想。
    -------------------------------------
    四人洗完澡后，都来到了夏犹清的房间。不仅是因为这间卧室最宽敞，而且据吕一航所说：「在犹清生活的地方（和别人）做爱，会更有感觉。」
    夏犹清骂了一句「变态」，却并未加以反对，眼睁睁地看着他搂抱两个金发裸女，踏入自己的私人领域。
    「哇，好多漫画。」提塔一进门，便为阿宅世界的博大精深所震撼。
    床铺的对面并置着三个大型书架，至少有两个书架全是各色漫画，摆放得满满当当，这就是夏犹清引以为傲的宝库。
    提塔虽然不懂日语，却随心所欲地游览起来，不时抽出一本翻阅。
    「这本讲的是……古罗马的浴场工程师穿越到现代日本吗，真是乱来的故事啊；这本开篇就是观测火山喷发的老人，肯定是老普林尼的传记漫画吧；这本的主人公是……少年时代的欧迈尼斯吗？那他参与亚历山大大帝的征伐是在哪一卷呢？（注：三部漫画分别是《罗马浴场》《大师普林尼》《历史之眼》）」
    见到这么多稀奇古怪的历史漫画，提塔露出了惊喜的微笑——日本漫画的世界，比想象中还要多姿多彩啊，难怪吕一航也会这么沉迷。
    「这东西，塞不进去。」一声哭诉打断了提塔的随兴浏览。
    只见克洛艾戴着狗耳耷拉的发箍，趴在床上欲哭无泪，她用四肢撑起自己的身体，两只巨乳如吊钟般垂下，手上握着一条毛茸茸的狗尾巴，末端有一只锥形的金属肛塞，一看便知她希望COS成母狗的模样。
    「我来帮你。」提塔把漫画塞回书架，俯到克洛艾的圆臀之后，伸出丁香小舌，舔舐了一会儿粉嫩的菊穴。在舌尖循序渐进的按摩下，克洛艾的括约肌逐渐放松了下来，再凭借唾液的润滑，情趣狗尾终于插入了她的肛中。
    克洛艾四肢撑在床上，扭头回望，翘起尾巴左右摇晃（不光运用括约肌的力量，还用上了异能手段），对自己的装扮非常满意，「汪汪」叫了两声，扑向了坐在床头的吕一航。
    吕一航此时正怀抱着夏犹清，沉浸于她的接吻手交之中，忽见朝自己冲来的雪白魅影，连忙张开双臂揽住，再牵住修女母狗的两只前爪，笑道：「不错不错，好可爱哦！」
    克洛艾受到褒奖，伸舌舔弄主人的右边乳头，欢欣鼓舞地吠叫：「汪汪！」
    夏犹清倚靠在吕一航另一侧的胸膛，幽幽地问：「有一个问题我想问很久了：为什么一航的炮友都是白人女生呢？」
    吕一航觉察到修罗场的前兆，背冒虚汗：「巧合而已啦，恰好和我有因缘的都是欧洲来的留学生。」
    夏犹清揶揄道：「原来如此，我还以为一航有AMWF的癖好，看不上黑眼睛黑头发的女孩子呢。」
    尽管她是地地道道的优等生，却经常阅览色情制品，特别是R18漫画和同人志，对黄网的tag早就了然于心。
    吕一航斩钉截铁地断言道：「绝不可能！我平等地喜欢一切美少女，无论哪个国家！」
    像是为了验证这话的真实性，戴上猫耳的夏犹清陷入他的怀中，歪头凝望他的眼睛，目光清澈见底：「喵？」
    ——什么犬派和猫派之争啊啊啊？不对，你找猫耳的速度也太快了吧！
    高中时学校举办校园十佳歌手比赛，夏犹清凭借音乐剧《猫》里面的《Memory》一曲参赛，以精彩的高音一举夺魁。当年她上台演唱时戴了一只猫耳发箍，吕一航仍有印象，却想不到她一直保存到了现在。
    一只金毛犬，一只黑毛猫，吕一航怀中抱着两只可爱过头的宠物，不知应从哪只开始肏起。
    这片刻之间的犹豫给了第三者可乘之机——
    「你们都这么谦让，就先让我来吧。」
    提塔甩了甩长度及腰的淡金发丝，按住吕一航的腹部，慢慢沉下臀股，坐到勃起的肉棒上，发出快美的呻吟。她骑乘的架势并不猛烈，而是用穴内的褶皱缓慢摩擦肉棒，细心感受最炽热的爱意。
    「喂！」夏犹清刚想抗议，就被吕一航揽住后背，狠狠揉了一把侧乳。
    「等一下就轮到你。」吕一航把她拉到身前，用嘴堵住她的双唇，剧烈的压力使她有种窒息的感觉。
    深吻持续了两分钟才结束，但对于夏犹清而言，好像过了半辈子那么久。在如此直球的突袭下，她幸福得几近晕眩，呆呆地答道：「好的，喵。」
    克洛艾发挥起了忠犬精神，趴到吕一航身上，默默舔舐他和提塔的连结处，流淌淫液的蜜鲍正对着他的嘴巴，让他不用费力就能品味青春正艾的甘香。夏犹清像一只听话的猫咪，小舌在吕一航乳头处打转，双手握住他的手腕，引导指头深入自己的膣内。一狗一猫配合得亲密无间，都在为争宠竭尽全力。
    吕一航将一发精液射入德产小穴内，提塔「呜」地娇吟一声，浑身酥软地躺倒在了床上，好像昏死过去似的。
    先将杆身在提塔的雪靥上涂抹几周，再用她的秀发卷起鸡巴，擦拭去残留的精液和淫水，做完不太人道的清洁工作后，吕一航见到边上两只屁股向他高高翘起。
    那只略大一圈、摇曳尾巴的是克洛艾，局促不安地摇晃的是夏犹清，实在是太好认了。之所以夏犹清会摆出这么羞耻的动作，估计是决心与身边的母狗姐妹一决胜负吧。
    「来几个我都是一样的肏啊。」
    吕一航笑着向她们靠拢，在她们丰润肥美的臀肉上重重拍了两下，掀起一阵眼花缭乱的肉浪。如若靠拍打两只天生尤物的屁股来下饭，那吃下三斤白米饭也不算难事。
    他首先选择了小猫咪插入——夏犹清是东道主，理应受到礼遇。
    这还是他第一次后入夏犹清，在这个姿势之下，肉棒深入得更加彻底。夏犹清的肉壶是入口奇窄的结构，费尽万难插进去后，方知幽处别有洞天。紧窄润泽的膣肉像如同生出千万只触手，绞得他铁杵生疼，好像不光要从马眼中榨出精液，还要碾出海绵体中的每一滴血水。
    感到又酸痛又舒爽的，不止他一个人。
    「啊啊，不行了啊！咿呀，一航的肉棒……要干坏了啊，啊啊！」戴猫耳的夏犹清面颊娇羞，叫声却放荡不堪，乌黑长发随抽插的韵律甩动。
    她毕竟有一只绝世销魂的名器，体质更是敏感得不可思议，就算加上了提塔的淫水润滑，所受的针砭痛感也比常人剧烈十倍。
    吕一航双掌穿过夏犹清腋下，握住两只饱满浑圆的玉乳，伏在她背上叫道：「你妈妈不是夜猫子吗？你叫得这么放荡，不怕被她发现吗？」
    夏犹清扭过头来，和他狂乱地舌吻起来，大喘气地说：「她赶完稿后要补眠的，作息时间恢复正常了，早就睡着了。」
    「我来给你推屁股。」狗耳的克洛艾耐不住寂寞，舔了一口吕一航侧脸，津唾画出一道亮晶晶的痕迹，再绕到他身后，两只充满弹性的巨乳在背部压成扁饼，手指灵巧地揉搓捏动睾丸，激发先走汁汩汩冒出。
    三人组成三明治的形态，吕一航成为了当中夹心。他借助克洛艾所给的压力，压倒在夏犹清的后背上，低吼着发动冲锋，在那只破处未久的无垢蜜穴中肆意耕耘，最终播种下灼热的浓精。
    乱战过后，是难得的小憩。吕一航大张着双腿，招手道：「犹清，来帮我做扫除口交吧。」
    夏犹清有些畏缩，环抱自己的胸部，淡粉的乳晕若隐若现：「好脏的。」
    吕一航有些扫兴地说：「提塔每次都会帮我做的，要不……我还是找她帮忙好了。」
    这句激将的发言点燃了夏犹清的好胜心。
    ——我哪点不如提塔了？
    夏犹清皱起眉头，趴到男友的双腿之中，缓缓含入浓汁包裹的肉棒，如生海鲜般刺鼻的腥味令她险些晕厥。不仅带有精液的异味，还有克洛艾和自己淫水的气息，若干种体液混杂起来，才制作成超越人类想象的蜜酿。
    不过，只要有吕一航的味道就够了。夏犹清专心地做着扫除口交，两只巨乳在床单上压出波纹般的褶皱，臀股抬得很高很高，饱满的阴阜有精液滴下。
    克洛艾微笑着俯下身子，凑向夏犹清的粉嫩小穴，欲舔去滴落的白浊液体时，却有人捷足先登了——除了提塔还能是谁？缓过气来的提塔抱住夏犹清的翘臀，对着一线蜜穴「吱吱」啜吸起来，吃相如一头饿了三天三夜的丧家之犬，毫无斯文可言。
    「你老是抢我东西吃。」克洛艾愤愤不平，轻啮一口德国少女的肩头，留下一个浅浅的齿印，「我现在可是狗狗，和狗狗争夺食物，有意思吗？」
    但提塔没理她，而是把舌头也伸入了夏犹清的穴内，将花径内残留的精浆也尽量吸出，等到流出半透明的淫水后才肯松口。
    享用完这些，提塔扭头面向克洛艾，露出神气的表情，戳了戳她的乳头：「我是吕一航的未婚妻嘛，他的体液当然归我所有。」
    「你！」克洛艾方才气呼呼地说出一个字，就被两瓣柔软的嘴唇止住了。
    ——是提塔的嘴唇。
    提塔强行舌吻克洛艾，与她十指相扣，并通过交换涎水的方式，把舌上残留的精液送入了对方的口腔，甜中带苦的复杂滋味挑动着二人的味蕾，下边也不禁变得酥痒起来。
    一记温情脉脉的深吻过后，提塔露出了娇媚的笑靥，牵着克洛艾的手，把她带向未婚夫的方向：「来吧，你今天还没被中出过吧，一航等着肏死你呢。」
    「嗯。」克洛艾痴呆地应道。两只蓝眸平静无比，如风暴过后的大海。
    魔神庇佑下的精液似乎有安神作用，只要略微尝到一两滴，克洛艾就全然忘记了被夺食的恼怒，当然，也可能是因为她COS狗狗COS得太用心，连智商也降低到宠物狗档次了吧。
    「请主人临幸国教母狗的小穴，把我当成精液便壶来使用吧。」
    克洛艾摇动着头顶的狗耳，在吕一航身前摆出全裸土下座的姿势，绒毛长尾像旗杆般高高翘起。虽然克洛艾背面朝上，白花花的乳肉也从胁下漏出一丝轮廓，有一种隐秘的诱惑力。
    「唔哇。」夏犹清正挽着吕一航左边的手肘，用看垃圾般的眼神看向他。
    顺便一提，吕一航假装没看见。
    提塔倚在吕一航的右侧，笑容妖艳得像祸国殃民的宠姬，对他轻声耳语：「征服母狗的最好方式是后入，你说呢？」
    「英雄所见略同。」吕一航在提塔的脸上亲吻了一下。
    克洛艾转过身趴下，对着吕一航摇动尾巴，掰开小穴，露出深邃的樱色花径，提塔端起情郎挺立的鸡鸡，指引它前往修女的流蜜之地。
    吕一航还在玩弄左右二女乳房呢，肉棒就已嵌入克洛艾的穴中，比用飞机杯自慰还节省体力。
    夏犹清刚破处不久，交合的经验严重不足，只能被动地承受侵凌，但是克洛艾与吕一航磨合的次数更加充足，懂得如何把自己的娇躯当做缓冲垫，满足对方蛮横无理的索求。在吕一航狠命抽插的同时，克洛艾会扭动腰肢，顺应他侵袭的节奏。小腹不停地撞击屁股，发出「啪啪」的清脆律动，那是用肉体演奏出的最原始的乐章。
    夏犹清看得一愣一愣，将吕一航手臂抱得更紧了，心想：「我以后也能这样配合一航吗？」
    她再次转头一看，提塔本来牵着吕一航右臂，此时却消失得无影无踪。
    「嘶嘶，嘶嘶……」
    身后传来嘈杂的响动。原来是提塔把头埋入吕一航的屁股，双手使劲掰开两片臀瓣，用舌头舔弄他的菊花。
    夏犹清心里一惊：「这么脏的地方，怎么也舔得进去？明明是家境显赫大小姐，却自愿干出这种事？」
    但提塔舔得忘乎所以，浑然不觉污秽，夏犹清也只得承认：人与人的感官是有所不同的。
    其他后宫成员们的热心示范，让夏犹清大开眼界，也在她心底埋下了一颗色欲之种。
    吕一航自觉精关松动，他拽动狗尾巴，肛塞撕扯着肠内褶皱，艰难地向外推挤。「啵」的一声脆响，狗尾巴终于被拉扯了出来。
    就在这时，一注精液宛如重炮出膛，射往克洛艾的花心。
    「啊啊啊啊啊！」
    克洛艾承受着肛菊和蜜道的双重快感，畅快到翻起白眼，蜜道春潮翻涌，猝然达到高潮。
    -------------------------------------
    灯光暗下的房间里，吕一航已经睡着了，脸颊留有大干一场的满足，提塔挽着他右侧的手臂，也疲惫地进入了梦乡。
    但夏犹清还没睡，半坐在吕一航的左侧，痴痴地凝视着他的睡脸，情不自禁地露出微笑：过去多少个夜晚，她都会抱着枕头入眠，想象那是吕一航的肉身，把口鼻深深地埋入其中，而现在，幻想竟然变成了现实。
    闭合的阴唇包裹着温润的浓精，小穴深处传来一阵一阵的抽搐，好似有一只心脏在那里跃动。夏犹清毫不讨厌这种痛觉，因为它是爱的确证。反正能喝提塔的魔药，危险日内射数发也不用担心怀孕的问题。
    当夏犹清看得入迷时，背后有两只手缠上了她的腰际，两只柔软的乳房贴到她的背上，微热的感觉将她拉回现实。
    「睡不着吗？」耳边响起了克洛艾的软糯絮语。
    夏犹清伸出手掌，朝声音的来源探去，正好摸到了这位修女的脸颊，滑嫩的触感令她舍不得移开手：「嗯。」
    黑暗中传来清脆的笑声：「要不陪我聊一会儿天吧，夏同学？」
    「好啊。」
    夏犹清和克洛艾都没什么困意，穿好衣裤，披上外套，走到朝南的露天阳台上，在一张玻璃桌边坐下。
    夜色已深，对面住宅仅有寥寥几盏灯光，远方吹来瑟瑟秋风，让人有种身处旷野之中的错觉。
    克洛艾捧着刚沏好的热茶，小心翼翼地品了一口，热气中带有微甜的香味，不禁赞叹道：「唔哦，好茶。」
    夏犹清笑了笑：「别自卖自夸啊，这不是你自己带来的伴手礼吗？」
    克洛艾露出了同样的笑容：「也是哦。」
    飞来中国的前夕，她在圣詹姆士广场边的茶店采购了几种品类的茶，以便闲暇时泡来品尝。这次来夏犹清家做客，就捎带了一罐玫瑰果茶当作礼物。
    在伦敦的那些年里，克洛艾经常和同袍一起开女子茶会，有时总裁女士也会来参加，但开在半夜三更的茶会，还是有生以来第一回。
    「你和吕一航关系这么铁，真让人羡慕。你们是怎么认识的？」克洛艾问道。
    「我初一就认识吕一航了，因为我们是同班同学……」夏犹清不无得意地翘起嘴角，讲起了初中高中的往事。
    从三国水浒城春游时分享一碗炒面，到共乘三小时大巴去上海看网球比赛，从指挥文科班女排队勇夺年级冠军，到班干部会议联手辩驳年级主任。六年时光的点点滴滴，被她讲得妙趣横生。
    不过这个故事的末尾，不像「王子公主幸福地生活下去」那般完美。
    「……今天二月底，一航向我表白，但我拒绝了。现在想来，真是对不起他啊，我这么喜欢他，却惹得他悲哀欲绝，我是伤他最深的人，难道也配暗恋他吗？」
    克洛艾抬起脸，好奇地问：「难不成你怀有负罪感？」
    夏犹清凄惨一笑，双掌捂住自己的面颊：「嗯。在我拒绝表白的一个星期之后，吕一航的妹妹联系了我，说她哥哥成天郁郁寡欢，茶饭不思，拜托我去找吕一航谈谈心。我明明应该把话说清楚的，却选择了最糟糕的处理方法……我不敢向他搭话，就这样一直躲避下去，直到高中毕业，我都没有理睬过他……都怪我，我太软弱了……」
    听着一顿一挫的抽泣声，克洛艾的睫毛一动不动，目光流出了些许冷蔑，好像在观看一场滑稽戏：
    「和我背负的十字架相比，你犯的过错轻如鸿毛——我险些杀了吕一航。」
    夏犹清一愣：「欸？」
    克洛艾打量对方讶异的表情，从中获得了一些快感，戏谑地敲了敲桌子：「怎么，觉得我没这个能力？」
    「不是……」
    话说回来，国教修女和魔神契约者厮混在一起，本来就是一件很奇怪的事情。夏犹清早就感到疑惑了，这修女是怎么认识吕一航的？
    怕不是老土到不能再老土的剧情——不打不相识？
    「看吧，这就是我足以杀死魔神契约者的证明。」
    一只银色的吊坠在空中划出一道弧线，夏犹清慌张地伸手接住，当她定睛看清掌中物件的真面目时，立马骇然大叫：「圣乔治银十字架！」
    克洛艾又抿了一口玫瑰果茶，悠悠地说：「这是假货，我们『崇圣修女』人手一个。」
    夏犹清又仔细看了看，十字架上「圣乔治屠龙」的浮雕清晰极了，毫无岁月风化的痕迹，用古玩行当的黑话说，就是「有火气」，算不得真正的古董。
    但从异能者的视角出发，十字架上积蓄的神圣力量可没掺半点水分，和千百年前的殉道者遗留的「圣物」如出一辙，绝对能在异能作战中发挥价值！
    如果说这是假货的话——
    「做到这种份上的假货，和真货也没区别了。」夏犹清慨叹道，「我知道『司铎骑士』是你们英国国教的精锐力量，全都是千里挑一的人才，但『崇圣修女』又是什么玩意？」
    「是由国教与忒伊亚公司联合创立的绝密部队，包括我在内，一共有十四人。但目前尚未执行过任务，所以才会寂寂无名，等到正式出手之际，必然会轰动世界吧。」
    夏犹清凝视着「圣乔治银十字架」，越想越觉得害怕：显而易见，它是异能与科技的结合产物，而这么小件的东西，只是国教科技的冰山一角罢了，假使英国国教有量产「圣物」的本领，那他们真正的实力将会多么恐怖！
    ——克洛艾说得没错，若把这个真相披露出去，全世界都将为之震动！
    夏犹清叹了口气：「既然是绝密，为什么告诉我这个外人呢？要把我灭口了吗？」
    克洛艾朝她眨了下眼，蓝眸漾出柔美的眼波：「你把吕一航和你的秘密告诉了我，作为回报，我也还给你一个秘密。这样我们的关系就更亲近了，对吧？」
    「有没有搞错，我们今天才第一次见面，你凭什么对我这么好？」
    「因为爱。我爱吕一航，我也爱你。」
    诚然，十字教徒常常把「爱世人」挂在嘴上，但世上最没资格说这种话的人，恐怕就是打打杀杀的战斗修女了。
    「你差点杀了他，却还有脸说爱他？」夏犹清哑然失笑。
    克洛艾望着夏犹清，再次把茶杯放到唇边：「你可能想象不到，我之所以计划狩猎魔神，最大的目的是沽名钓誉，很幼稚对吧？」
    「我能理解，击杀魔神是出名的机会。」
    「但以恶魔契约者的标准，吕一航相当正派，杀他就是冤枉好人了。要不是有提塔制止我，我不可能反省到这一点——所以我要为我的鲁莽付出代价，尽我一生来赎罪。」
    「用什么方式？」
    「用我的爱。」克洛艾庄重地说，星眸没有半点迷惘，唯有矢志不渝的坚定，「使徒保罗在《罗马书》中写道：『你们对任何人都不要亏欠什么；唯有在彼此相爱的事上，要常以为亏欠。』」
    夏犹清小声重复了一遍：「亏欠……」
    「夏犹清，你也一样。比方说，吕一航深爱着你，但你拒绝了他的表白，不就等于欠了他一笔『爱债』吗？如果你对此感到惭愧，想弥补这笔债务，只能靠爱他去偿还。」
    听了这番讲解，夏犹清心潮起伏。就像在三伏天淋了个冷水澡，感到一种前所未有的清爽，昔日的纠结心理荡然无存。
    ——半年前，我伤透了吕一航的心，因此陷入了长久的沮丧与自责。但这都不要紧，只要我接着爱他，爱他一辈子，就足以还清那笔债务了。
    永远，永远，互相爱下去！
    「克洛艾，只有在讲经的时候，你才表现得像个修女。」夏犹清快活地笑了出来，珍珠般的泪水在眼眶中打转，「谢谢你。」
    克洛艾微微颔首，低眉敛目，用右手点过自己的额头、胸口、左肩、右肩，祈祷道：「愿幸福常与我挚爱的人们相伴，阿门。」

    

第二十三章 梦雨高唐十二峰
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2024-12-01 23：23      字数：27837
    ——这是在哪里？
    当吕一航从迷蒙中惊醒时，不知自己身处何处。
    宽阔的河流从建筑中穿过，透过云层的阳光照在粼粼水波上，气势巍峨的塔桥连接起两岸。他正好居于塔桥正中的观景平台上，不论往左望还是往右望，都是尖耸的砖石高塔。
    从小学一年级学的童谣中，他就听闻过这座桥的名字。它大概是全世界最著名的一座桥，沐浴过维多利亚时代的风雨，遭受过二战德军的空袭，至今仍屹立不倒。
    ——这里是伦敦。
    “喂，你怎么心不在焉的？”边上有人抱怨道，“可爱的女朋友抽空陪你出来逛街，你起码用心一点吧。”
    那是一位身着洋裙，头戴草帽的少女，绸缎般的乌黑长发在脑后飘散。阳光照在她裸露的肌肤上，透着莹白的光泽，那份笑容也像太阳般耀眼夺目。
    即使老到八九十岁，乃至大脑被阿尔茨海默病侵蚀，吕一航也绝不会忘记这抹笑容。
    “犹清……你怎么戴着墨镜？”
    “因为你的心上人是大明星啦。”夏犹清略微低头，将太阳镜的鼻托向下一抹，两只明眸从镜片上方探出，“明天就要打温网女单决赛了，决赛选手偷偷溜出来和你散步，你能对自己的幸运有所认知吗？”
    吕一航痴呆地发问：“啊，你什么时候成为网球职业选手了？”
    夏犹清始是惊诧，接着露出了“关爱智障儿童”的怜悯眼神：“你怎么像丢了魂一样？我念完高二就退学了，走上职业球员的道路，已经有四年了……等等，你该不会连女朋友是谁都忘了吧？”
    吕一航笑着挽住夏犹清的手臂：“我当然记得，我有全世界最漂亮最可爱的女朋友——就是夏犹清你呀。”
    黑发少女嘻嘻一笑，把全身的重量压向他，戳了戳他肚子的一侧：“还算你识相。从我和你交往开始算，足足有七年了，要是你耐不住七年之痒，我可饶不了你。”
    ——也就是……初中毕业后，我们就成为恋人了吗？我们那么早就确立关系了？
    吕一航虽然觉得不对劲，却无法再做进一步思考了。再怎么回忆过去，也只能得到朦朦胧胧一片迷雾。唯一能确定的就是，他和夏犹清情比金坚。
    “一航，大学毕业后的出路想好了吗？”
    “什么出路？”
    “你真淡定啊，这个暑假过完之后，你不就大四了吗？考研还是工作，想好了吗？”
    “咦……”
    “要当我的经纪人吗？要不，我包养你也行。供养一支网球团队很烧钱，但我现在的奖金和代言费足够充裕，养你一个闲人轻轻松松。”
    吕一航感到口袋硬邦邦的，伸手一探，掏出了一张学生证，他才反应过来：对了，我在华东师范大学念汉语言文学系，施蛰存曾经任教的地方。这是我高中时梦寐以求的大学，心心念念的专业，我怎么忘了呢？
    作为一个纯正的文科生，找到高薪的好工作相当困难，与其找个公务员之类的活儿混混日子，不如干脆地吃顶级女网选手的软饭。
    “对不起，我刚才做了一个梦，我在梦里……”吕一航把“有好几个女朋友”咽下肚子，换了一种更委婉的说法，“和你用另一种方式谈恋爱。”
    夏犹清显然没有领会他的话中真意，而是将此看作别样的表白，笑道：“我也想和你用另一种方式谈恋爱，我们该步入人生的下一个阶段了。我刚踏上职业之路时就和你约定好了，“拿到一个大满贯就结婚”，你还有印象吧？”
    但吕一航怎么可能记得这个约定？于是闭上嘴巴，沉默不语。
    “这是我第一次闯入大满贯决赛，我一定会抓住机会。你也就要到法定婚龄了，此时不婚更待何时？”夏犹清坚定地握起拳头，朝天空扬了扬。
    吕一航低声说：“即使没夺冠，我也迟早会和你结婚的。”
    夏犹清侧过耳朵问道：“嗯，你说什么？”
    “没啥，今天就好好散心吧。让我们逛逛伦敦这座城市。”吕一航轻松地微笑着，牵起夏犹清的手掌，他握手的力道不轻不重，颇有英伦绅士的风度。
    这对爱侣漫步于泰晤士河边上，脸上挂着相仿的灿烂笑容，但吕一航心里却有些纳闷。
    ——我好像忘掉了什么重要的东西。
    -------------------------------------
    吕一航和夏犹清沿着河岸行走，一路上没遇到任何一个行人，仿佛这座繁华都市陷入了午睡之中，只有他们两个活蹦乱跳的人类。
    河上的游轮默不作声地漂行着，甲板上空无一人，透过玻璃窗的遮蔽，驾驶舱内也不见人影，如同鬼魂驾驶的幽灵船。
    “去更高的地方看看吧！”夏犹清指了指远方的伦敦眼，招呼道。
    吕一航欣然答应，两人走到了伦敦眼底下，无人排队，无人检票，他们不受阻碍地进入了玻璃座舱当中。
    宽敞的座舱足够容纳十人以上，可现在只有他们两人乘坐。
    摩天轮缓缓旋转，他们的高度逐渐上升。从半空往地面看，威斯敏斯特教堂、大本钟、伦敦塔桥……古老都城的画卷向他们展开。
    话说，好像听谁介绍过那座教堂的修女生活来着，记不清楚了。
    夏犹清站在玻璃边，无限感慨涌上心头：“我感觉像在做梦。小时候看报纸，我会先翻到体育栏目的网球新闻，看看有哪些中国选手取得佳绩。如今我也成为了“金花”中的一员，不仅打进了温网的决赛，还有最爱的男友在身边助威。如果说这是一场梦，我宁愿一辈子都不要醒来。”
    吕一航抓住她的双手，笑道：“这不是梦，我一直陪着你呢。”
    夏犹清看向恋人，刹那间绽出一笑，上半身骤然前倾，吻向他的嘴唇。
    “谢谢你。我初中参加青少年组比赛时，你就会到现场给我加油，现在我走向了世界之巅，你还一直陪伴在我的身边。我……我不知道该说什么好。”
    吕一航笑道：“这是理所当然的事情，因为我是你的第一个球迷呀。”
    在玻璃舱之外，雾都的浩荡云霾破开一隙天光。夏犹清的睫毛动了动，再次和他深吻在一起，丁香小舌探入他的口腔，怎么也不肯松开。
    -------------------------------------
    深夜，吕一航和夏犹清坐在酒店的床头，在暗黄色的灯下发呆。
    吕一航拍拍爱侣的肩膀，轻声发问：“紧张吗？”
    夏犹清扶着额头，忧愁地叹了口气：“肯定紧张啊，你知道明天的对手是谁吗？”
    吕一航当然不知道，便乖乖打听道：“是谁？”
    “提塔·克林克。”
    吕一航愣住了，当他听到这个名字时，身体不禁一颤，仿佛浑身的细胞都起了共鸣，一股酥麻从胸口向手臂末端蔓延。
    ——我是否听闻过这个名字？在哪里？
    “看来你听说过她。”夏犹清观察到吕一航神色有变，再次叹息道，“也很正常。提塔·克林克——她是最耀眼的新生代球员，是温网的卫冕冠军，实时排名世界第二。虽然和我同龄，却已经拿了三个大满贯了。她刚在故乡的德国公开赛上夺冠，状态非常火热，草地球场胜率超过了90%，是当之无愧的“草地女王”。”
    网球的场地主要分为硬地、红土、草地三种，合称“四大满贯”的顶级赛事中，澳网和美网属于硬地，法网属于红土，温网属于草地。
    三种场地的特性各有不同，选手的发挥也会有所差别。夏犹清擅长多拍相持，因此适应硬地作战；克林克想必是快速平击球的行家，所以才会在球速最快的草地上如鱼得水。
    吕一航问道：“你有信心获胜吗？”
    夏犹清低下头，双眼变得迷离起来：“问得好。翻过这座大山，我就是温网女单冠军了，中国网坛第一个达到这个成就的人——可是，我翻得过去吗……”
    吕一航意识到，自己抛出的疑问给了爱侣莫大的压力，为了补救这一过失，他正面抱住了夏犹清的上半身，抓住她发凉的小手，给予她最温暖的依靠：“没事的，别放在心上。”
    夏犹清额头贴在男友肩上，从他的体味中汲取力量，甜腻腻地撒娇道：“你是希望我赢的，对吧？”
    “那当然啦。”
    “你不会支持我对面的人，对吧？”
    “只要宇宙不爆炸，我就一直站在你这边。”
    夏犹清延颈亲吻他的侧脸：“那就好——稍微来做一下吧？”
    吕一航露出苦笑，劝阻道：“喂，明天还有比赛呢，没问题吗？”
    夏犹清闭起一只眼，满不在乎地翘起嘴唇：“那就请你主动一点喽，正好让我放松一下。”
    “肚里装着男友的精液打温网决赛，你大概是历史第一人。”
    “有什么关系嘛，当成护身符不行吗？即使到了场上，我也能感到你在我身边，和我一同作战。”
    明明是应该养精蓄锐的决战前夜，他们却睡得稍晚了一些些。
    -------------------------------------
    中央球场，位于伦敦市西南部的温布尔登地区，是全世界网球迷心目中的圣地——只因温网决赛在这座球场中进行。
    作为决赛选手夏犹清的“亲属”，吕一航早早来到了包厢中，找了个座位坐下。
    按理来说，包厢中的其他椅子是留给教练、体能师、经纪人等一众团队的，吕一航在电视上看网球比赛时见过无数次。可不知什么原因，他们都没有到来。
    再看看远处的观众席，那些座椅上明明空无一人，却响起了山呼海啸的欢呼声。在正中心的球场上，一场世界巅峰的网球比赛拉开帷幕。
    首先是提塔·克林克的发球局。
    绿茵茵的草地之上，那位金发少女身裹白裙，一跃一动，宛如一只纯美的精灵。
    尽管对于网球选手来说，她算是偏矮的类型，但她用极佳的协调性克服了身高的不足——她挥拍的姿态无比优美，柔韧的关节蓄积着强大的爆发力，发球的球速快得令人咋舌。
    因为草地的特性，这一球跳起的高度极低，夏犹清只是勉强够到，接发球的质量很差，网球软绵绵地划出一道抛物线。
    克林克当机立断，正手挥拍，以一记追身球强攻。
    “嘭！”球击中夏犹清的脚踝外侧。
    ——One-Two Punch！
    克林克先发制人，夺得一分。
    不愧是统治草地的女王，正手犀利得像一柄尖刀，堪称教科书的级别，一点多余的动作也没有。
    这球风好熟悉，似乎……就在不久前见过一样。
    “我在哪里见过提塔·克林克吗……这个名字为何听起来这么耳熟？”
    吕一航思索之际，一位魅影般的女郎闪现在他身边。他扭头辨清来者的真面目，慌忙低头问好。那是夏犹清的母亲，儿童文学作家巫沅君，不，现在应该称她为“岳母”才合适。
    “吕一航，你也来看小清的比赛呐？”岳母翘着二郎腿，笑容可掬地说。
    她穿着一袭大红的绸缎礼裙，秀发压在宽檐帽之下，耳际露出几绺乌溜溜的发丝。修长的小腿微微摆动着，裸露的足胫白皙透亮，举手投足大方得体，藏着一种撩人心弦的媚态。
    巫沅君的长相与女儿近似，无论是眉眼的样态，还是鼻梁的形状，简直是从一个模子里刻出来的，但两相比照，夏犹清只能算是个黄毛丫头，绝无可能驾驭如此艳丽的衣装。就连护短的吕一航也不得不承认，岳母比女友更担得起“美女”这一称谓。
    在吕一航的记忆里，巫沅君素来是个邋里邋遢的宅女大妈，总是宅在家中，爱穿啥就穿啥，衣着合身的概率低得可怜。居然也会换上这么妥帖这么时尚的礼裙，简直像做梦一样，是的，做梦一样——
    “巫阿姨，你是写故事为生的作家，我也是看你的作品长大的。不过，今天能请你听我讲个故事吗？”吕一航不动声色地说。
    巫沅君支起下巴，眼波盈盈地笑道：“一航讲故事吗？我可要洗耳恭听了。”
    看着岳母的脸蛋，五官端正精致，既有妇人的妩媚，又有少女的青涩。两种风情以恰当的比例混在一起，才造就了独一无二的巫沅君。要不是她成天呆在屋内写作，极少出门走动，否则定会吸引街头人群的目光。
    同这幅面孔正面相望，吕一航不免有些紧张，花了好些时间才理好思绪：
    “那是发生在战国时期的事情，楚王来到云梦台游览，玩得累了，就打了个盹。在梦境中，楚王遇见了婀娜多姿的巫山神女，与她翻云覆雨，醒来之后，再也见不到神女的踪影了。”
    巫沅君摇摇头，笑意中似有些失望：“你讲的故事不够新鲜呀。这是宋玉写的《高唐赋》，已是千古流传的名篇了。”
    吕一航接着说：“那么，我想问个问题：宋玉为什么要写神女入梦之事呢？”
    巫沅君虽然写的是儿童文学，但毕竟以写作谋生，阅览范围极其广博，这点问题当然难不倒她：“这是一个隐喻吧，宋玉在楚国当官，却壮志难酬，只能用完美的神女形象寄托政治理想，抒发求而不得的伤感。”
    吕一航露齿而笑：“古往今来，有无数文人都持这种观点，但是从异能者的角度出发，有另外一种解释。”
    “什么解释？”
    ““入梦”其实是一种异能。”吕一航娓娓道来，““楚人信巫鬼，重淫祀”，由于荆楚之地巫风盛行，灵巫有许多方式介入政治，比如祭祀神明，占卜吉凶，或者是——进入君王的梦境，间接干涉他的想法。但是，随着时代变革，皇帝一统天下，皇权与巫术的距离越拉越大，巫觋难以插手政治实践，入梦的绝学也逐渐失传了。”
    巫沅君浮出微妙的笑容：“你猜到我的身份了？”
    “只要知道你的姓氏，很难猜不到吧？楚国巫觋的血脉未曾断绝，而是一直延续到了今日。现在我们身处的梦境，是由你创造出来的，你就是上古巫族的余绪，大巫巫咸的后裔，“荆州巫家”的……”
    “够了。”巫沅君咬着水润红唇，轻声喝止。
    在吕一航印象里，巫阿姨从来都以阳光般温柔的态度待人，是女儿成长道路上的完美榜样，但这个时候，她面上没有一丝一缕笑意，表情冷若冰霜，竟显出一派不怒自威的贵妇风范。
    吕一航站起身来，朝她拱手作揖：“该重新做个自我介绍了——我，瀛洲大学吕一航，“术绝”吕云骧之徒，“吴中四姓”之“宜兴张家”张榆之子。在此见过巫家长辈。”
    -------------------------------------
    “支配别人梦境的巫术，名叫“梦雨高唐”，源自比屈原、宋玉更古老的年代。”
    巫沅君是这么说的。
    为展现操控梦境的能力，她举臂弹了个响指，周围的坐席须臾间披上了一层绿毯似的秋兰，细长的芊芊兰叶之间，冒出新雪般可爱的白花，散发沁人心脾的芬芳。
    她再随手一挥，花叶与香气倏忽湮灭，犹如一场宏大的戏法落下帷幕。
    “哇。”吕一航鼓掌叫好。
    这座伦敦城有那么多不真实的地方，因为全是潜意识中的幻想。但梦中人往往会缺乏判断力，自动忽略掉不合逻辑的细节，绝不会意识到自己在做梦。直至场景变化到温网决赛时，吕一航才算有了“我在做梦”的自觉。
    一般来说，当人们产生这种自觉时，也就该从梦中苏醒了，但吕一航还在梦里行动自如，全然没有醒来的征兆。
    ——难道以岳母的能耐，连离开梦境也需要她的允许？
    吕一航提出了疑问：“巫阿姨，我之所以做这场梦，难道都在你的掌控之下吗？”
    巫沅君摇头道：“并不全是，你在潜意识中想和小清度过二人世界。我以这个念头为基础，做了一番添油加醋，才塑造出了这个梦境。”
    比赛还在继续进行，场上二人一板接一板地对拉着，击球声好似渺远的寺钟，听得让人昏昏欲睡。
    吕一航回忆起了初中时的意淫：夏犹清成为网球职业选手，成天飞奔在世界各地的不同赛事之间；他作为忠诚的伴侣，不离不弃地陪伴于她的身侧……
    呃呜哇，多年前的幻想暴露在岳母的眼皮底下，感觉好丢脸啊，好想死一死啊。
    “为什么要偷看我的梦？我也是青春期的男生啊，很重视隐私的。”吕一航眺望着赛场上的情况，对着岳母埋怨道。
    “因为我要做好背景调查啊。那天你来找小清玩，结果她夜不归宿，我就知道你们好事成了……”巫沅君环抱双臂，目光冷峻地瞥向吕一航，“但要是我不进入你的内心，我怎么知道你已经交了三个女朋友？小清和你认识了那么多年，你居然想让她做小妾？”
    被这种尖锐的眼神打量着，吕一航有如芒刺在背。出于对女儿的关爱，没有母亲会容忍女儿做小，对于单身母亲而言，养育女儿要花更多心血，母女之情还要更加牢固——所以说，当务之急就是打消岳母的顾虑。
    吕一航坚定不移地看向岳母，说出了早已立下的决断：“我绝无此意。我不会做负心汉，不会区别对待我爱的姑娘。请放心把夏犹清交给我吧，我会带给她幸福的。”
    但巫沅君并不满意这个回答，强扼心中的怒气，嗓音清朗地说：“夏犹清这么喜欢你，你不好好珍惜她的心意怎么行？听我的话，现在和其他女性断绝关系还来得及。”
    “巫阿姨……”
    “古代巫师进入君王的梦境，是为了在梦中发动劝谏，从而影响他的决策，我也是来劝你回心转意的。你眼前的这场网球赛，就是你内心斗争的具现化：是把夏犹清当做生命中的唯一，还是去和外国的红颜知己鬼混，你到底怎么选？”
    “我已经选完了。”
    吕一航长叹一声，指了指远处的电子计分板。
    ——两个0-6，夏犹清脆败。
    巫沅君深吸一口气，仰倒在座椅上，震惊得如遭雷殛。
    在她的设想中，这场球赛不会这么快结束才对，她和吕一航还有更长时间交涉……
    也就是说，她丢失了吕一航梦境的掌控权，而且还意味着——
    “你就这么不想和我的女儿结婚吗？”
    巫沅君喃喃自语。
    她悲哀地闭起双目，想要离开吕一航的梦境，但她的神魂好似受到了拘束，即使汇集全部心力，也无法从这间牢狱中挣脱。
    “梦雨高唐”之术的宗师露出一丝迟疑：“为什么？”
    吕一航尴尬地笑道：“抱歉，我的内心有另外一位住户，她好像不太愿意放你出去。”
    ——这是什么玩笑？一个人体内，怎么可能有两个灵魂？除非……
    当巫沅君意识到有第三者在旁观这场梦境，额角冒出涔涔汗珠：“你是恶魔契约者？”
    吕一航点点头：“准确地说，是魔神契约者。”
    话音刚落，中央球场的屋顶化为浆液塌陷下来，像一坨不断流动的颜料，座椅，台阶，墙壁，球场内的所有事物都在坍塌。一时间，他们的眼前皆是光怪陆离的缤纷色彩，哪还见得到夏犹清和提塔的影子。
    流动的色彩相互交融，不断流动堆积，转化为新的形态。等到异变止歇后，吕一航和巫沅君已然身处另一个布景，他们在一张四柱大床上相对而坐，四周皆是白花花的墙壁，墙壁顶端挂着一条红底白字的横幅——“不做爱就出不去的房间”。
    百分之一百万是西迪动的手脚，真是有够恶趣味的。
    吕一航叹了口气，目光移到岳母身上，顿时呆滞住了。
    ——遥想初二的时候，讲到新古典主义绘画时，美术老师曾在PPT上放过法国画家热罗姆的名画《罗马奴隶市场》。仅是惊鸿一瞥，就足以震撼满脑子黄色废料的初中生。吕一航夜里辗转难眠，忍不住在被窝中打了两发。
    而此时此刻，一具曲线饱满的葫芦型女体在他眼前亮相，似从油画中走出的丰腴女奴，静静跪坐于床榻之上。由于两只大腿交并在一起，软腻的腿肉因挤压而鼓胀，既不过分纤细，又没有半点肥胖感，尽情展现熟妇胴体的蓬勃张力，香艳得使人血脉偾张。
    “呀！”
    巫沅君惊觉自己全裸，不由得尖叫出声，立刻用双手掩护住私处，手掌遮盖阴部，小臂挡住乳房，嫣红的乳晕从手臂上方露出淡粉的圆弧，有种“犹抱琵琶半遮面”的诱惑力。
    到底是夏犹清的母亲，连表达羞涩的方式都和女儿那么相像。
    异能之力有助于保持人体机能，所以异能者的老化速度比普通人慢得多。作为生于荆楚之地的“灵巫”，巫沅君已是将近40岁的妇女，肌肤仍如白玉般细腻透亮，近乎未历风霜的婴孩。可她的身材又异常丰满熟艳，饱满的酥胸，真是人间鲜见的绝色尤物。
    更诱人的是，巫沅君的脖颈上系着一条明黄色的缎带，绑了个显眼的蝴蝶结。简直就像……西迪把岳母包装成一只漂亮的礼物，送到了吕一航的床铺之上。
    “你的那只魔神，权柄是色欲吧？所以你才会和这么多女生保持关系，我说得没错吧？”
    巫沅君羞红了脸，对着吕一航怒目而视。果真是冰雪聪明的奇才，仅靠着只言片语，马上就推断出了全部真相。
    “还真是。”吕一航四肢并用，缓缓爬向巫沅君，对她的脸颊伸出手指。
    巫沅君向后一缩，再也无法维持严厉的姿态，只能发出嗫嚅般的含混声音：“别碰我，你是小清的男友，你不该做这种事，你难道要乱伦吗……”
    吕一航温和地劝导：“反正这是在梦里，如果我不帮你一把，你就再也出不去了，你想就这么长眠不醒吗？”
    “那……你快点解决。”美妇把头别向侧边，嗓音颤抖地说。
    巫沅君自信过头了，有胆量把吕一航的梦境当成自己的主场，却万万没有料到魔神的存在。自从被暗中隐藏的西迪反将一军，她立马乱了阵脚，年长者的从容风度化为乌有。
    在青春勃发的雄性之前，巫沅君就像未出阁的小女人般楚楚可怜。瞧她这颤颤巍巍的慌乱模样，好像一辈子没见过男根似的，反过来说，更能诱动施虐的淫欲。
    吕一航用手一抽缎带的末端，巫沅君颈上的明黄缎带飘然落下。上面用花体字母写着“HAPPY RAPE”……咳咳，就当是西迪的美好祝愿吧。
    遵照着这条指示，吕一航按住巫沅君的手腕，将它从穴口处移开，肥美饱满的阴阜之上，两瓣肉唇绽出一罅粉嫩蚌肉。若不是按捺不住插入的心思，真想狠狠啜吸一口，舔尽肉褶上沾染的蜜露。
    巫沅君像是认命了一般，没有做什么抵抗，而是意味深长地叹息道：
    “反正是在梦里，你插就插吧。帮助你这小色鬼做一场春梦，就算是探你梦境的门票钱了。”
    吕一航微笑着挺动腰部，龟头正对着粉润润的蜜缝，若即若离地挑逗：“谢谢巫阿姨的好意，但无功不受禄啊，我也要让你做一场心满意足的春梦。”
    “油嘴滑舌的小孩。”
    巫沅君颦眉埋怨，但她的嘴角微微上翘，不知因何缘由感到欣慰。
    吕一航的肉棒在外沿挑拨两下，趁巫沅君放下防备，再深深扎进蜜裂之中，温软湿润的膣肉瞬间缠绕上来，严丝合缝地裹住肉棒，没留出一丝一毫空隙。从紧致的程度来判断，与夏犹清的小穴几无差异。
    “呃！”
    吕一航叫出声来，他从未做过如此逼近现实的梦，即使清楚这是幻景，脑内也产生了鲜明的爽快感，抖腰抽插的频率不觉间加快了少许。
    ——这就是“梦雨高唐”，令享尽人间极乐的楚王也流连忘返的奇技。上古巫觋借此术干预王公重臣的思虑，进而影响国政大事，绝不是无稽之谈！
    有一个问题：梦是什么？
    按照弗洛伊德的说法，梦是对欲望的满足。
    “梦雨高唐”的恐怖之处就在于此：中招的人将会陷入美好的幻梦，看着内心的欲望一个接一个实现，从而沉湎其中，并逐渐展现出潜意识深层的本性。
    在极尽奢华的四柱大床上，吕一航把巫沅君搞到天昏地暗，往她身上浇满了淫靡腥臭的汁浆，最后深入她的子宫口，爆出一发浓厚的精液。
    看着“不做爱就出不去的房间”土崩瓦解，吕一航将软下来的肉棒抽离小穴，不禁感到怅然若失：一不小心展现出了最真实的一面……我就是这么个毛躁的大学生，既好色，又不成熟，毫无魔神契约者该有的风范，恐怕让巫阿姨失望了吧？
    ——到头来，还是被她摆了一道。
    -------------------------------------
    好热，好热。
    这是吕一航平生做过运动量最大的一个梦。他挣脱梦境恢复意识后，发觉枕巾已经被汗水浸透。
    他试探性地动了动上肢，便触到了一块绵滑的物体。那是初恋爱人夏犹清的乳房，她抱着吕一航的手臂，保持侧卧的姿势，胸脯上的脂肪紧紧绷起，蓄积着无比结实的弹性，仿佛两只涨满奶水的水袋。
    经过梦里巫沅君的撩拨，被窝中的小吕一航狰狞地翘起，但天都还没亮，应当如何解决这个问题？
    如果叫醒提塔帮忙泻火，她应该会欣然同意，再钻到被窝里舔弄肉棒，将前夜凝固的体液在嘴内软化，然后一点一点地扫除到肚里；如果叫醒克洛艾，她会一边埋怨几句，一边用双乳裹住肉棒开始乳交，故意不刺激敏感的部位，好让侍奉持续得更久一点；如果叫醒夏犹清……她会生起床气。
    当然，还有第四种方案——
    吕一航安静地掀开被子，蹑手蹑脚地下了床，走出了房门。凌晨的走廊相当冷，他像野人一般未着寸缕，青筋浮现的怒龙朝天翘立，身体因高涨的性欲而冒着热汗。
    他要去肏人。
    隔壁的主卧室没有上锁，吕一航按动把手，堂而皇之地闯入门中。
    “啊啊啊嗯，轻点……一航，不要……呜嗯哦哦……”
    床上传来轻细的呢喃声，夹杂着对他的呼唤。
    听到自己的名字，吕一航不自觉地压轻了脚步，但走近一瞧，才注意到棉被像小山般蠕动，某人正在被窝中忘我地自慰，只露出一个脑袋，眼睛半睁半闭，丝毫没有察觉本尊的到来。
    ——莫不是把我当成意淫的对象了？
    吕一航浮出一丝无奈的微笑，毫不要脸地躺到床上，与房间的主人正面相对。
    “呜唔哦，一航……”
    巫沅君濒临顶峰的边缘时，乍见少年的面容，脑内生出了“难道我还在做梦”的混淆感。
    “我在。”
    吕一航伸长脖子，和巫沅君的颜面保持半尺距离，彼此的鼻息水乳交融，“呼哧呼哧”的嘈杂声刺激着双方的耳廓。美妇难以扼制荡漾的春心，当即衔住他的嘴唇。
    “哦嗯嗯嗯啊啊啊啊——”
    少年唇上的温度好似一条火药引线，点燃了巫沅君体内的欲火。伴随着沉闷的喘息，她饱满的双峰起起伏伏，终而猝然一止，登向极乐的顶峰。
    巫沅君既为人母，并不像处子那般懵懂无知，但她16年前就已离异分居，重新回归单身状态。“找个好男人过一辈子吧，犹清这么小，得有个爸爸。”这是前夫夏寒离别前的忠告。但在之后的年月里，巫沅君如三贞九烈般守了活寡，也不曾经历过一次性爱——因为与女儿相依为命的生活就够充实了，她不需要依靠男人挥霍寂寞。
    今夜，在爱女的男友身下，巫沅君再一次体会到了高潮的滋味，冲击性的快感逼得她几乎昏死过去。
    “呼哈，呼哈……”
    她口鼻吐出温热的气息，双腿蜷曲地侧卧在床上，姿势像极了一只熟虾。
    不怀好意的吕一航还想趁热打铁，当即掀开她的被窝，手指摸向她的腿心。那里流满了粘稠如蜜的淫水，线条优美的大腿暴露在冰凉的空气中，因水分蒸发吸热而抖颤不已。
    吕一航的魔爪向上游移，刮过如贝肉般肥厚的外阴，当他掐到微凸的花蒂时，巫沅君急忙用手背护住阴阜，语声带着一丝慌乱：“一航，你在梦里强奸了我，还可以当做无事发生，但要是在现实中做出这种事，可就没有回头路了……”
    “假如你开门揖盗，那也算强奸吗？”吕一航以食指撬开肉贝细缝，咬住巫沅君的耳垂，“沅君，你想不想要女婿的肉棒，把你这单身母亲的小穴射个盆满钵满？”
    巫沅君嗫嚅道：“你不能这样做，想一想夏犹清，你怎么能对不起她……”
    吕一航将上臂压到她的肩头，依靠床板做了个不像样的壁咚，用拷问的语气说：“可我现在问的人是你，要还是不要？”
    “我怎么能和女儿抢男人”，这种自责只在巫沅君脑海里持续了一瞬，很快就被雌性发情的本能所吞没。
    ——如果，如果能继续梦中所做的事情就好了……
    “要……”巫沅君注视着他的双眸，涨红了脸，痴醉地答道。
    吕一航揽住巫沅君的手腕，牵引她的手指摩挲肉棒，指尖触碰着包皮边沿，刺激龟头愈发肿大，有悖伦常的愉悦使两人心脏狂跳。
    明明不该对年龄差这么大的人动情，明明不该把对方作为性爱的对象……
    “交给我吧。”吕一航信心满满地说。
    “你还只是个小孩，逞什么能嘛？”巫沅君握着硬如铁杵的阳具，本想这么埋怨，但她被吕一航爱抚得全身发软，即使这么训斥，也只会反遭耻笑罢了。
    她“嗯”地娇吟一声，犹如一名贪求爱情的怀春少女，全身心地投入到吕一航的怀抱中。
    在巫沅君的脑海中，吕一航仿佛一直定格在初中时代，仍是那个矮不拉叽的文静男生，当她触及胸肩上结实的肌肉时，才赫然发觉：女儿的挚友早已长成男人。
    ——是啊，小清已经上大学了，吕一航也一样，都是独当一面的大人了。我却老把他们当小朋友看……
    她觉得自己的身体有如蜡块，貌似坚不可摧，却仅需一只火苗就足以融化。当一根发热的火柱深入她的下体，侵占十八年来无人涉足过的领地，她感到一股钻心的痛楚，忍不住攥紧吕一航的双肩，苦乐交加地叫道：“啊啊啊……要死了，再慢一点……”
    巫沅君的穴口相当紧窄，插进去已属不易，又似有一圈有力的肌腱蓦地收缩，将插入其中的肉棒牢牢嵌住。
    到底是母女，巫沅君的蜜壶结构果真与夏犹清相仿，如同重闺幽闼。唯有突破一道狭窄的关隘，方能饱尝湿热黏腻的蜜肉滋味。
    吕一航压在久疏床笫的单身母亲身上，用老夫老妻似的传教士体位抽插，时不时同她湿润地深吻，掠走她心中最后一份矜持。
    巫沅君喘着细气，屈起柔膝，大腿不知不觉间张得更开，肉乎乎的小脚贴附在女婿腰际，摆出母狗般迎接受精的羞耻姿势，让肉棒更易扎进小穴深处。
    对于内力强大的异能者而言，容颜常葆青春算不上难事，其他各处身体机能也一样，衰退速度极其缓慢。巫沅君本人就是个绝佳例子，凭借小穴深处的松嫩触感，怎能想到她是个生育过女儿的母亲？
    ——如果能把夏犹清和巫沅君并排放置，同时享用血缘至亲的两只小穴，那该是怎样的感受？
    吕一航一边舔舐美妇颊上的汗珠，一边怦然心动地幻想。
    虽然至今为止，吕一航的很多次性爱都可被纳入“偷情”的范畴，但都怪提塔过分纵容，他极少有当渣男的自知之明。直到今夜闯进岳母大人的私人房间，强行进攻初恋女孩的出生点，他才算是有了“我在干坏事”的自觉。
    ——到了一大清早，我该怎么面对夏犹清呢？
    精关即将失守之时，吕一航闪过这样一个念头，于是踌躇了起来。
    巫沅君被干得浑身酸软，却挤出力气，拍了拍好女婿的脸颊：“没关系，我也是你的共犯，要是小清生了你的气，我们一起承担后果吧。”
    吕一航将手臂绕过巫家长辈的后颈，紧抱住她的娇躯，两只裹满香汗的巨乳抵住他的胸口，传来的体温犹如“母爱”一词的具现化，全是对他的包容与溺爱。
    狂乱的情欲冲破了理性与伦常的桎梏，吕一航用手抓着岳母的雪白肩胛，嵌出鲜红的印痕，他忘我地顶撞着柔嫩且敏感的膣肉，终在花径深处释放出万千子孙。
    -------------------------------------
    发肿的穴口随着脉搏翕张，滚烫的精液刺激着膣内黏膜，缓慢向外溢出。巫沅君擦了擦脖颈上的汗珠，既感到前所未有的满足，又有些无奈。
    “怎么射在里面了？你想搞大我肚子，给小清弄个小妹妹吗？哎，也好，女儿都被渣男拐走了，我该养个新的小孩作伴喽。”
    巫沅君稍稍昂首，斜乜着吕一航，眼神锋锐如刀，令人联想到发脾气的夏犹清。
    这对母女的习性有够相近的，同步率高得能拍《环太平洋》了：在闹别扭的时候，她们都不会轻易流露怒意，而是先靠嘴皮子阴阳怪气——连跌宕的语调也如出一辙。
    吕一航正搂住她的娇躯，从胁下抓着一只乳球，揉捏的动作不觉间停顿了：“对，对不起……我内射惯了，一时把控不住……”
    巫沅君不满地“嘁”了一声，脑袋一倾，靠到了少年的肩头，微卷的秀发在他的上臂来回磨蹭：“吕一航，你必须做个负责任的大人，对上我这样的大妈，你干得没轻没重也就罢了，但对待我女儿，你要注意节制啊，她还要上大学的，不准让她怀孕。还有那几个外国的红颜知己，你也得照顾好她们，“三个鸡蛋上跳舞”不是件容易的事情，别引起外交事故了。”
    “好的，好的，我一定做到……”
    “年轻人有自己的想法，我也管不着你们，但责任该放在第一位。要是你处理不好这么复杂的感情问题，下次跟你妈逛街的时候，我就要向她捅破这件事情了——你也不想被妈妈知道吧。”
    ——告诉老妈吗……那也太恐怖了，千万不要！
    分量极重的把柄落在年纪接近父母的长辈手上，就算她唠叨个没完没了，吕一航也只有虚心接受的份，像个犯错的小学生连连点头：“是是，我会负起责任的。”
    无论东方还是西方，凡是生于异能家族的人，对一夫多妻的宽容度远大于普通人，提塔如此，巫沅君也是如此，不得不说是价值观的悬殊差别。因此，理解吕一航大开后宫的决心之后，巫沅君也就不再那么反对了，应当感激她的同理心才对。
    “不过话说回来，我也没什么训斥你的资格，我像你这么大的时候，比你还要叛逆百倍。”看到吕一航唯唯诺诺的样子，巫沅君不禁笑了出来。
    吕一航想了想，问出了深埋于心的困惑：“巫阿……沅君，我天生就能看到别人经脉内的真气流动，第一眼见到你时，就看出你会巫术了。但这几年下来，我没见你们母女和荆州巫家有任何联系，你能告诉我原因吗？”
    巫沅君依偎在小情人身侧，嗓音温和恬淡，像一支催人入眠的歌谣：“这要从我的身世开始说起。我的父亲是巫氏的家主，我是他侧室的女儿。由于母亲早逝，我从小就无人疼爱，连上桌吃饭的资格也没有。那么大的宅院，最不缺的就是人丁，我只能在家族的夹缝中委屈求活。
    “到了识字的年纪，所有巫家子弟都分到了祖传巫技的秘笈。但我没资格学习那些厉害的绝学。负责教化小辈的叔叔为了刁难我，给了我一册“梦雨高唐”的心诀，让我回房自己修炼。
    “如你所言，这种巫术失传已久，上一位习得的祖先已是康熙年间的古人了，但也许是因为低三下四惯了，我很善于感知他人心绪，经过日夜诵读，我自然而然就掌握了它。日后回忆修炼过程，连我也讲不清个中关窍。”
    吕一航问道：“既然你让失传已久的术法重见天日，你应该很受长辈器重才对，为什么会离开家族呢？”
    “因为我把“梦雨高唐”当做复仇的武器。”巫沅君莞尔而笑，“凭借这个异能，我开始频繁出入长辈们的梦境，窥探他们不为人知的另一面，谁做假账，谁婚外情，我掌握得清清楚楚。等到他们察觉我能进入他们的梦境时，我早就把那些衣冠禽兽的龌龊心思看了个遍，也偷学完了巫家的所有巫术。哼，你觉得他们会怎么对待我？”
    “你被惩戒了？”
    “是啊，那些长老对我恨得牙痒痒，但我天资远超同辈，且是世间唯一掌握“梦雨高唐”的人，他们舍不得杀我，就声称我得了癔症，设阵封住我的内力，并把我关押到储存杂物的厢房中。在那个暗无天日的杂物间里，我呆了整整十年。”
    吕一航惊讶地问：“你当时年纪还很小吧？你撑得住吗？”
    巫沅君叹道：“在最初的一个星期里，我被逼得将近发疯，没日没夜地又哭又喊。我的小姨看不下去，为密室安装了新的灯泡，让我的生活重获光明；我的堂亲们也很热心，每次送饭的时候，都会给我捎些闲杂书籍。这样一来，我好歹呆得下去了。”
    吕一航没说话，只是默默思考：怪不得巫阿姨这么博学，原来是在监禁之中广泛地阅读啊，那时涉猎的书籍，后来也成为了创作小说的基础吧。
    “就这样，我在密室中度过了童年与少年，直到18岁那年，我遇到了改变我一生的男人——他叫夏寒。”
    -------------------------------------
    那是一个初秋的夜晚，巫沅君如往常一样，在密室的白炽灯下看杂书，看得犯困了，躺到地铺上和衣便睡。
    随着梦境逐渐加深，她仿佛来到了另一个世界，翱翔于无边的宇宙之中，而宇宙中闪耀的每一颗星星，就是周围他人的梦境。她飞得离星星越来越近，观察起了那些人梦中的世界。如果她伸出手来，便可触及纷繁的梦中幻景，动一动手，就能随意捏造新的幻想……
    她瞬间惊醒了。
    ——时隔十年，她再一次用出了“梦雨高唐”。
    “怎么回事？我的封印……”
    巫沅君尝试运转内力，与先前数万次尝试不同，这一次她成功了。空空如也的经脉之中，真气重新开始流动，宛如潮汛期奔流的溪水。
    她感到费解，当即披上衬衣，走到门口，推了推门。本该被“巫峡清秋万壑哀”大阵封死的门扉，不费吹灰之力就打开了。
    少女眼前是一片骇人的景象：院中横七竖八地躺着数名巫家的族人，个个都身负重伤，身边的石板流淌着猩红的鲜血，但胸肩轻微的颤动，证明他们仍有余气。
    巫沅君顺着血迹往前走，一路上倒地的伤者数不胜数，无不是与她有血缘关系的亲属。有的已经昏死过去，有的还留有模糊的意识，但已丧失行动能力，只得麻木地目送她信步漫行。
    “灭门惨案？不对，一个断气的人都没有，凶手是有什么怪癖吗？”
    巫沅君行走到了宅院的后堂，那是储藏重要财物的禁地，如果闯入者是为谋财而来，那定然会寻到此处。
    门口木柱斜倚着一个身材魁梧的中年男人——是她的二叔，虽然多年未见，她也一眼就认得出来。在十年前的家族会议上，这个男人坚决站在主张监禁的一方。
    二叔倚靠在门口，眼睛眯成两道细缝，骨折的四肢无力地垂在地上，嗓音嘶哑地说：“别……别进去……”
    但巫沅君并没应他一句，也没看他一眼，便大踏步地过了门槛。
    门槛前横着一个矮胖男人，身上的衣装已成破布，再也遮挡不住红肿乌青的皮肉，用于施展巫术的椒桂散落一地——巫思成，巫家的家主兼最强者，巫沅君的父亲，她最崇敬也最痛恨的男人，现在像死尸般静静躺在地上。
    “噗嗤。”
    巫沅君偷笑了出来，从他的身上跨过，款款走入堂中。
    她深知前方有危险，但自灭的冲动驱使她步步向前。反正受困的生活糟糕透顶，就算被杀死，也不过是获得自由的另一种方式。
    宁愿做赴死的准备，她也要瞧一瞧：究竟是什么人让堂堂巫家颜面尽失？
    堂屋之内一片狼藉，排列成行的橱柜被翻了个遍，破损的账本像飞蛾般飘散，象征巫氏门楣气象的“荆巫独异”挂轴裂成两截，咕噜噜地滚落在地。
    最深处的几案之上，一个容貌俊朗的青年闭目垂首，盘腿而坐，五心朝天，炼化体内杂乱无章的异种真气。看他脸上痛苦的表情，不似战斗过后提息疗伤，倒像是在跟心魔生死搏斗。
    巫沅君抚着饱满的胸脯，讶异地凝视着他：敢在战场正中运功，把自己最要害的部位亮出来，属于是顶顶自大的行为，稍有常识的武者都不会这么干。万一被仇敌近身，随便一板砖就能拍个脑浆直流。
    但是，以一己之力挑败巫家的所有巫师，这男人绝对有自大的资格！
    ——他的名字叫夏寒。在稍晚一点的时候，巫沅君知晓了这个让她刻骨铭心的名字。
    夏寒终于理顺了气息，睁开眼皮，只见一名少女立于他的面前，端庄秀丽的容姿使他挪不开目光。
    “噢，你就是被巫家关押起来的天才吗？我以前听过这个传言，原来长得这么大了。”夏寒看向巫沅君，说话的语气相当自来熟，就像一位登门拜访的远房亲戚，“不好意思啊，让你的家人们受了点小伤，我已经打过120了，应该马上就到了吧。”
    巫沅君多年未与别人交流，不免有些紧张，用指头揉捏着领口的纽扣，犹豫地发问：“你留在这里……等救护车吗？”
    夏寒不禁大笑出来，笑声爽朗而舒畅：“我？别开玩笑了。趁救护人员没来，我要赶紧闪人了。”
    巫沅君用清澈无比的眼神望着他，平静地说：“带我走。”
    夏寒打了半个哈欠，懒散地摆了摆手：“我只是个小贼，来这里取点东西而已，真不想拐骗小姑娘。你要是你想离家出走，自己偷偷溜出去不就行了？”
    他跃下几案，蹬两下地面疏通经脉，迈开因苦战而酸胀的双腿，从巫沅君身侧经过。他正欲使出轻功离开厅堂，背后突然传来一声清冷的女音。
    “那么我会拖延你的时间，直到外面的人到来为止。”
    不知怎地，夏寒感到脊背一股恶寒。
    武者的直觉告知他：这位巫家的隐名少女，甚至比她的长辈们更有威胁！
    他猛然回头，却不见半个人影，因为眼前的一切都裹在浓重的白雾之中，雾气化为滔天浊浪，无休无止地翻涌起来。卷轮而中天兮，象虎惊与龙骇。
    ——是“云中君”！
    早在战国时期，屈原就在《九歌》中记载了楚人祭神的场景，楚地的巫师会扮演成神灵的模样，以祈求神降。用人类学者的术语来说，正是一种“模拟巫术”。
    “通过模仿鬼神的傩戏，获得超越自然的神力，这就是荆州巫家传承至今的技艺……可是，其他巫家人都得跳冗长的舞蹈来请神灵附身，她为何不需要任何仪式？”
    正当夏寒触目惊心之际，浓雾深处骤然窜出六道铁链粗细的火舌，犹如太阳神号令驾辕的六龙，将他严实地包裹起来，冲天的火光映得他满面通红。
    ““云中君”之后，是“东君”吗？这小娘鱼的巫术有多破格啊！”夏寒哑然失笑。
    ——不仅能瞬时发动，还可以无缝切换，出招速度比她长辈迅疾百倍。假使龙虎山的天师见识到此等术法，都该由衷地称赞一句“高明”！
    对手明明只是个初出茅庐的巫家后生，实战经验为零，夏寒也丝毫不敢放松神经，扎稳马步，对着前方连环击出双拳——乃是名为“万花围”的崆峒快拳。
    一霎未过，千击已出，仿若花雾霏霏，形迹无定。在白雾所染的半空当中，臂影千变万化，加上腕部拧转的螺旋劲力，炸开千只万只气涡。拳风过处，火舌皆被轰散成零散的火星。
    待到每一粒火星散尽之时，夏寒猛一踏地，老旧的木地板“喀吱”地龟裂凹陷。以他所立之处为中心，爆起一阵剧烈的环状罡风，逐渐消散的雾气之中，两只倔强的黝黑杏眼熠熠生辉。
    那是巫沅君的眼睛，她屹立于强敌面前，挺拔的身姿一动不动。尽管她的青丝被雾水沾得湿透，秀靥蒙上一层漆黑的火灰，看起来比丧家之犬还狼狈，但她的目光依然在挑衅，仿佛在呐喊：“再来。”
    “咿——呜——咿——呜——”
    在围墙之外的远处，高亢的救护车声划破深夜。
    夏寒苦笑了一下。
    指望巫沅君投降是不可能了。假如他用出全力，或许能把巫沅君打到丧失意识，让她再也没法继续纠缠，但……这样做没有意义。
    他脱下被烧得焦黑的外套，朝巫沅君走去，向前略一躬身，风度翩翩地伸出右手：
    “行，我带你走。”
    -------------------------------------
    吕一航打断道：“夏寒到你家偷了什么宝贝？”
    巫沅君低垂眼睑，轻声说：“他偷的不是实物，而是释放了巫家镇压数百年的凶鸟“凫徯”，然后将其吸收殆尽，我恰好目睹了这个过程的最后一幕。”
    “啖鬼大法？”
    “这你都听说过啊，不愧是名家之后……没错，夏寒能够吞噬妖魔的形体，汲取它们的力量，他冒险闯入巫家宅院，为的就是这个目的。”
    “听起来有点离谱，你那时候就爱上夏寒了吗？”
    “你听说过爱慕不良少年的女孩吗？那些欺负我的长辈统统被他打翻在地，我觉得好解气哦。”巫沅君咯咯笑着，笑容无忧无虑，如同放学后的中学少女，“虽说他是私闯民宅的恶棍，但也是把我解救出监禁生活的王子殿下，我对他一见钟情，也是很正常的事吧。”
    “那你们是怎么结婚的呢？”
    巫沅君收敛了微笑的弧度，话语中依然带着美好的遐想：“次日天亮后，夏寒把我送到了他曾经拜师求艺的崆峒山，想把我寄养在那里。但我借助卜筮找到了他的踪迹，赶到了火车站，跟在他后面上车，一路坐到了江苏。
    “他发现我的时候已经晚了，看在我一直赖着他的份上，只好和我在无锡安家同居了。在我20岁生日那天，我逼迫他一起去民政局，和他领了证。
    “一年过后，我们的女儿出生了，叫做“夏犹清”。”
    吕一航问：“后来荆州巫家有没有找过你？”
    “没有，大概是家丑不可外扬的缘故，我的家族再也没来找过我，跟我彻底断绝了往来。托他们的福，我们一家三口度过了一段平安的日子，和每个幸福和睦的家庭一样。我以为我能这样度过余生……但在犹清刚满两周岁时，夏寒把我带到无人的角落，告诉了我一个秘密。”
    吕一航询问道：“关于万魔殿的事情？”
    巫沅君浅浅一笑：“你知道啊。”
    吕一航挠挠头，不好意思地说：“我见过他的通缉令，“飨魔主”夏寒，名气大得很。”
    “那一天，夏寒对我说，他被推举为“冥府议员”了，要去一趟欧洲，去了就很难回来了。但为了理想，他必须立刻动身。我问他，这个理想比我和犹清更重要吗？他思考了一天一夜，把他的答案告诉了我：是的。”
    “这——”
    “该怎么形容我的情绪？愤怒，失落，悲伤……这都不足以形容我内心的崩溃。于是我们离婚了，孩子归我，他离开了，像思特里克兰德一样飞往法国，再也没回来过，当我再次见到他的名字，他已成为了千夫所指的“公敌”。唉，虽然我们当了那么久夫妻，但我好像从没得到过他的心，一分一秒也没有。”
    吕一航不屑地说：“爱上渣男很痛苦吧。当初你就不该跟他上那趟火车。”
    巫沅君露出一抹坏笑：“嘿，你吃醋了吗？”
    “我……”吕一航被戳穿了心思，垂头丧气地问，“唉，你现在对夏寒是什么看法？”
    “一航，我知道你心里在想什么，不过我对夏寒没有留恋之情了，爱来爱去是年轻人的专利，我已经是半老徐娘，再也没能力像年轻时那样荒唐地恋爱了。现在，我只想让小清有个家，和她好好过日子，仅此而已。”
    吕一航刚想说些什么，巫沅君就伸出手指，泄愤般地戳弄他的乳头：“说到这个我就来气。你明明是要陪伴小清一生的男人，可你却……对她的妈妈出手了，这像话吗？”
    “你可能没听夏寒说过“爱”这个字，但我对你的心意是真真切切的。我爱你，巫沅君，一定会让你和犹清幸福地度过一生。”
    吕一航正想亲吻巫沅君，听见“哼”的一声，就被一根纤细的食指抵住了下唇。
    “花言巧语。你和每个情人都是这么发誓的吧？”
    吕一航沉默了。
    如果面对的是提塔这样的同龄人，吕一航可以不要脸地拍拍胸膛保证：“我不是开玩笑，我说到做到！”但对方是比自己年龄大一倍的当红作家，无论是经济条件还是处事能力，都比自己强上一万倍，画再宏大再精细的蓝图，都显得那么苍白无力。
    “逗逗你的啦，如果说你有什么优点，那就是够会说话，还有……特别惹人心疼。”巫沅君看出吕一航的局促不安，把他抱在自己的怀中，厚实的乳肉压得他喘不过气，“你看得上我这样的大妈，我也只能认栽啦。”
    巫沅君回忆起初次见到吕一航的场景，那是五年之前的某个周日，夏犹清兴高采烈地说，要带一个新交的朋友来家里玩。
    “阿姨好，我叫吕一航，是夏犹清的同班同学。”
    青春期真神奇啊，区区五年而已，当时那个谦谦有礼、有点怕生的小男孩，已经长成了不得了的大人，甚至成为了她的床伴……从各种意义上说，都远远超出她的想象。
    巫沅君走神之时，一个模糊的声音从乳沟间传来：“沅君不是大妈，而是我的公主。你和夏寒千里私奔，应该没空办婚礼吧？我会为你补办一场婚礼，你要头戴白纱，手捧鲜花，跟我一起走上红毯。”
    巫沅君既感动又好笑，忍俊不禁地摸摸男孩的脑袋，把他头发揉得乱糟糟的：“喂，心里只想着我吗？那小清是你的什么？”
    “犹清也是我最爱的公主，也会做我的新娘，和我一起步入婚姻殿堂。”
    ——辈分乱了套了，那我该叫她女儿还是姐妹？
    巫沅君想要批驳情郎的异想天开，却止不住嘴角的笑容，只好放弃斥责的心思。她轻缓地拍拍吕一航的后背，欢快地眨了眨眼：“那就看你表现喽——请让我们幸福吧，王子殿下。”
    吕一航抬头一望，从巫沅君闪烁的瞳孔中，他仿佛窥见了二十年前的深夜，那个被家族监禁已久的少女，带着萌动的恋心破笼而出。
    

第二十四章 始于母女丼，终于6P性爱的星期日（上）
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-01-01 00：16      字数：18454
    当吕一航醒来时，发觉自己的下体仿佛被温水包裹，暖意绵绵，舒爽至极。他很快意识到，这是有人为他做早安口交，以缓解晨勃的重压。
    ——是提塔，还是克洛艾？
    吕一航抚了抚被窝中那人的头顶，聊以为嘉奖。
    他的抚摸很快就有了反应，那张嘴骤然收缩，舌头和喉肉一齐压迫肉菇的敏感处。仿佛化作一只真空吸尘器，贪婪地榨取他的精元。
    在飞机杯般紧窄的口穴中，吕一航放弃了抵抗的念头，而是放肆地射了出来，肉棒暂且软了下去，不过，困意也随之涌上大脑。
    射完之后再睡个回笼觉，真是神仙也过不上的日子……
    “好腥啊。”过了半分钟后，被缝中传来模模糊糊的嘟囔，“这就是……妈妈的味道吗？”
    到底是谁在被子里？！！
    吕一航瞬间清醒过来，默念一声“不好”，掀开了半边被子。
    跪伏于他胯间的赫然是夏犹清，她明显才起床不久，容貌却已收拾得光彩焕发，脑后系着一条高马尾，柔顺的黑发长度过颈，几缕碎发贴在肩上，气质既温婉又纯洁，令人忆起甜美的初恋时光。
    她身上只穿文胸和内裤，皆是纯黑的蕾丝款式，箍得乳肉鼓鼓发胀，透着青春澎湃的性感。露在外边的嫩肤白白净净，应已冲过一次澡，洗掉肤上凝结隔夜的精垢。
    “早啊，你怎么在这里……”吕一航尴尬地开口。
    “我醒来以后，发现你不在床上，就去厨房、卫生间找你，但都没找到，最后来妈妈卧室碰运气。”夏犹清从容不迫地舔去龟头附近的残精，同时掂掂他的睾丸，像小恶魔般使坏地捏来捏去，“……可算逮住了你。”
    “那个，听我说，事情是这样的……”
    即使被当场捉奸，吕一航也早有预案。他在睡前就拟定了腹稿，叙述自己和巫沅君干柴烈火共度春宵的经历。如若说不通，那就叫醒巫沅君晓之以情动之以理。
    夏犹清与她的单身母亲相依为命，感情比寻常母女深厚得多，一定能互相理解的。
    所以，辩解的说辞应该足以奏效……吧？
    夏犹清看出他心中所想，沉静地打断了他的发言：“我知道你想说什么，但你没必要解释，我没有生你的气。”
    “欸？”吕一航惊奇地望向她。
    也对，夏犹清现在淡定得一如往常，眼珠反射着温和的柔光，透过她深邃的瞳孔，看不出分毫愠怒。
    夏犹清是何许人也？以她伶牙俐齿的口才，若是心有怨艾，肯定会当面阴阳怪气：“原来你不希望做我老公，而是想当我爹地啊，好有雄心壮志耶。”
    难不成——连“男友和母亲偷情”这种伦理剧般的展开，也在她的意料之中？
    夏犹清自嘲地笑了笑，叹道：“昨晚，不对，更早的时候，我就隐隐有种预感，你会和我妈搞在一起，现在这个预感终于应验了，我反而松了一口气。”
    “真的假的？”
    “我的脑回路很奇怪，是吗？”
    “挺有自知之明。”
    “嚯，你以为这该怪谁啊？你这黄毛种马男！”
    吕一航半坐起来，伸手触碰初恋气鼓鼓的侧颊：“犹清，我应当感谢你的宽宏大量。不过，能跟我讲讲你的真实想法吗？”
    夏犹清摇摇头：“也没什么好讲的，我还是小学生的时候，就想象过我妈妈再婚的事情，也做足了心理准备，说不定哪天她就把男友领进家门了——但她将全部精力都用来照顾我，连约会的空隙也没有，忙到这么大年纪，也没回应过别人相亲的邀请。”
    “她一个人把你养到这么大，确实很不容易。”
    “我妈妈把全部生活都给了我，没说过一句怨言——我始终怀疑，是不是因为我的存在，成为了她追求爱情的累赘。你也知道，我妈妈是个很出色的女人，值得拥有更幸福的人生，应当交个共度后半生的伴侣。一航，如果是你的话，肯定可以胜任。世界上四十亿男人，我最信得过你。”
    “一航，唔唔，等等我……”
    耳边传来巫沅君的梦呓，两人齐齐朝她望去。妇人脸上犹带着娇憨的笑意，一只手轻轻拽住吕一航的手腕，不知做着什么美梦。
    夏犹清微微皱眉，努起嘴唇：“连做梦也想着你，我都要嫉妒死了，到底谁才是她的亲生孩子啊。”
    吕一航问道：“嫉妒啥，你觉得咱妈会偏心吗？”
    “咱妈”一词好似子弹，穿透了夏犹清的胸膛。趁着她发怔的间隙，吕一航拥抱住她的双肩，弹性十足的双乳受压挤扁。
    “一航，就当是我对你的请求……”夏犹清的身子化为无骨的水草，在吕一航的怀中荡开，“请好好对待我妈妈。假如你爱她，她也爱你，你必须成为她一生的依靠。”
    话音初落，夏犹清感到肩上隐约传来一阵压力，眼前天旋地转，好像中了降头师的妖术。等她回过神来，她已高高翘起屁股，趴卧在巫沅君身上，隔着一床被子，正对母亲酣睡的容颜。
    ——我怎么这么轻易就失了重心？
    不谙武功的姑娘，首次领教了太极的厉害。
    当嵌入臀缝的内裤被揭下时，夏犹清急切地回过头去，有点惊恐地叫道：“等会等会，我还没准备好！”
    吕一航笑了笑，指尖一刮黏腻的细缝，蹭出吱溜的水声：“都这么湿了，还说没准备好。”
    身上传来的重压惊醒了巫沅君，她睁开惺忪的睡眼，乍见女儿的面容，讶异地挑起柳眉：“小清……你怎么在这？”
    几秒过后，巫沅君意识到自己浑身赤裸，甚至昨晚偷情的女婿也在身边，慌兮兮地上拉被子，怯生生地说：“啊，你听我解释……”
    ——解释？解释个头！你们搞都搞完了，才来找我提交申请书吗？
    夏犹清被孝心扼制了翻白眼的冲动。但当她的胸罩被一双大手拉下，白皙剔透的乳房暴露大半，少女也只能挤出由天听命的微笑，话语中半是惶恐，半是悸动：
    “妈妈，我男友想在你面前肏我。”
    内裤被褪到接近膝盖的地方，吕一航一手扶住腰后凹陷的腰窝，一手拍动朝天高耸的雪臀，找准淫液润湿的穴口，慢慢挤了进去。
    凡人视若明星的清纯校花，被他如此轻车熟路地侵犯了。
    由于后入的角度限制，吕一航看不到夏犹清现在的表情，但能欣赏巫沅君惊讶的羞颜，也别有一番风味。
    吕一航笑着说：“看到了吗？我和你女儿够恩爱吧。”
    “嗯，嗯嗯啊……不要……”夏犹清被干得头昏脑涨，但不愿在母亲面前放浪过度，因此还在死命强撑，竭力压低呻吟的音量。
    在情侣关系暴露后，夏犹清第一次和男友一起见家长——便是以这么有冲击力的方式。
    当着母亲的面肏弄宝贝女儿，这是一种挑衅，还是一种示威？
    因为夏犹清以四肢撑立之姿承受后入，双肘和双膝固定住了被子的四角，巫沅君欲获自由，可是难以挪动被子，只能一点一点地从被窝中钻出。洁白曼妙的女体暴露在两人面前，像一条游出洞窟的美人鱼，惊艳得令人屏息。
    平心而论，夏犹清算是凹凸有致的体型，身材在大学生中堪称翘楚，但和母亲比起来，还得说一句“稍逊风骚”。巫沅君非但有一对饱满丰硕的大奶，臀部亦是浑圆的安产型，肉感十足而不显肥胖，散发着魅惑人心的成熟风情。考虑到她是缺乏运动、作息混乱的“室内派”，体态却一直保持完美，遗传基因的神奇可见一斑。
    ——真美啊。
    近距离看到母亲的雪腻肌肤，夏犹清的心脏怦怦直跳。尽管以前也偶然撞见过母亲更衣，但这么仔细地观赏她的裸体，恐怕还是破天荒第一回呢。
    夏犹清一边忍受着花穴的抽插，一边把脸埋在母亲合拢的大腿之上，就像重新回到了儿时的摇篮中，享受着腿肉的柔软，也淡忘了膣内的阵痛。
    但是，夏犹清的内心并不平静。“母亲和男友做过爱了”，一想到这一事实，她就有种被大锤砸中胸口的冲击感，几乎要晕眩过去。
    如果她睁开眼睛，便能看见母亲肥厚的阴唇，穴口本应是少女般粉嫩的肉色，现在却明显有红肿的痕迹，水润润得泛着油光，分外惹人怜惜。
    看到这一确凿无疑的“犯罪证据”，夏犹清不禁浮想联翩：在万籁俱寂的半夜里，母亲一下又一下地承受吕一航的侵犯，但又害怕吵醒女儿，只能奋力压抑娇喘的声音……
    ——妈妈明明给我戴了顶绿帽子，为什么我却这么……激动呢？
    夏犹清紧闭双唇，露出痛苦和喜悦并存的古怪表情，“呜呜”地晃着身子娇喘，差点登上高潮。
    “沅君，我快射了，来帮我推一下屁股吧。”吕一航一边抓握住夏犹清柔嫩的玉乳，自由地变换形状，一边朝着巫沅君昂起头，翘起下巴示意。
    巫沅君犹豫了片刻，把大腿从女儿的脸底抽出来，缓缓爬到吕一航身边，抱住他的腰际，堪称绝世胸器的巨乳抵住他的臀瓣。
    与此同时，吕一航将夏犹清翻了个面，让她仰面朝上，大大地张开双腿，再将湿漉漉的肉棒插入蜜缝。
    “啊！”
    夏犹清双臂撑着床板，架成铁板桥的腰部悬在半空中，忍不住微微颤动。龟头在花径深处隳突，碾过细密柔嫩的肉褶，不断地探向子宫口，扎得她又痛又痒。
    这个姿势最大幅度地张开了唇瓣，尽力吞没吕一航尺寸甚大的阳具，代价就是如同撕裂般的疼痛感。要不是夏犹清有超常的运动天赋和平衡感，否则一受如此刺激，就要跌落到床板之上，再也无法维持下去了。
    抽插几合后，在柔软的花心之上，吕一航尽情喷发了出来。夏犹清发出甜美的呻吟，腰杆瞬间绷直，痉挛的双臂无力支撑躯体的重量。
    把失去意识的夏犹清安置在床上，吕一航转过身去，肉棒的高度恰好与巫沅君的樱桃小嘴平行。他微微一笑，捏住巫沅君的两侧脸颊，将她的唇瓣挤出一个O字，再把龟头塞入其中。
    “梦雨高唐”是何等奇妙的异能，如同索拉里斯星的大海，能折射出人们本心的欲望，无论做出多夸张的幻想，都能在梦中如愿以偿。而现在，吕一航能超越年龄的差距，在巫沅君温暖的口穴中予取予求，让他也不禁自我怀疑：这是否也是巫术营造出的幻影？
    “呜呃。”吕一航的龟头边沿被牙齿咬到，疼得叫了出来。
    不，不，这么鲜烈的痛觉，怎会是梦中的产物呢？
    “不，不好意思。”巫沅君把肉棒从嘴里抽出，挺直身子，一只手臂撑在乳房之下，两只雪白乳鸽颤巍巍地摇晃起来。
    这具成熟美艳的身躯，全然是一只榨死人不偿命的榨精机器，奈何她性爱的空窗期太久，技巧生疏得很，白白浪费了身体的妙处，不得不说是暴殄天物。
    吕一航问：“你没跟前夫用嘴做过吗？”
    巫沅君摇摇头，吞吞吐吐地说：“没，我没，他……是个很绅士的人，在床上也不会过分要求我……”
    吕一航俯视着巫沅君，心生捉弄她的欲望，忍不住一笑：“这算什么话？说得我像坏人一样。”
    巫沅君瞪大眼睛，急切地想要反驳，声音却越来越低：“不，我没有这个意思……像你这么强硬的，我也不讨厌，嗯，应该说，挺喜欢的……”
    除了奇幻冒险题材的儿童文学之外，巫沅君偶尔也会写些散文，上传到自己的公众号上。她的笔调从容不迫，不急不躁，用简洁的语言描绘细腻的情感。隔着文字就能猜到，写作者定是一位涵养深厚的大家闺秀。
    吕一航曾经想过，总以微笑示人的巫阿姨，在什么场合才会心慌意乱？如今可算知道了答案：在床上的时候。
    “我没听清楚，你喜欢的是我，还是和我做爱？”吕一航继续逼问。
    只见巫沅君红润的樱唇一开一合，吐出撒娇似的软糯嗓音：“都喜欢……”
    明明是年龄近乎母亲的熟妇，明明应是性教育的引导者，但到床笫之事上，就变得像个初恋少女似的，一知半解，懵懵懂懂，这种反差令人意醉神迷。
    吕一航抬起岳母的下巴，露出跃跃欲试的笑容：“好吧，那我就收下沅君小嘴的第一次喽。”
    恰在这时，夏犹清贴到吕一航背后，汗热的双乳黏上他的脊背，用劲捶了两下他的肩头，恶狠狠地说：“喂，这么丝滑地和我妈调起情了？”
    正牌的初恋女友找起茬来，吕一航岂敢无视，一面拍了拍巫沅君的脸颊，示意岳母含住龟头，一面揽住夏犹清的腰肢，把她拥在怀中，对着她来了个法式深吻，舌尖“吱溜吱溜”地侵入她的口腔。
    这一吻似乎吻到了海枯石烂，房间内无人说话，只听得见柔情蜜意的轻喘声，涎液交换的滋滋声，以及巫沅君卖力口交的吮吸声。
    当两人的嘴唇“啵”地分离开来，夏犹清面颊染上了赤红的色彩，眸光因泪水而迷离，呼吸变成了“愉快的急板”。
    很早很早之前，夏犹清就发现了，自己钟爱接吻。
    在暗恋吕一航的那段日月里，她会并拢食指和大拇指，贴在嘴唇前面，幻想那是吕一航的双唇——只需这一个微不足道的动作，她就足以自慰到意识朦胧，内裤湿透。
    现实中的接吻比她想象中刺激一千倍。吕一航的舌头灵活如蛇，带着妙不可言的巧力，叩开她内心秘密花园的门扉，炽热的激情互相交融，出窍的灵魂比翼齐飞。
    在一吻持续的时间以内，她感觉自己是这场爱情故事的女主角，在宫殿的厅中跳着旋舞，梦幻般的幸福感在她的胸中涌溢。
    “犹清，我一直爱你。”吕一航搭着夏犹清的肩头，再度说出了告白之词，“但沅君一直守身如玉地等着我呢，我当然也要表达一下感谢。”
    男友直呼母亲的名字，夏犹清听得不太习惯，瞥见母亲撅起屁股、吞吐怒龙的淫荡姿态，越发感到心痒难耐，于是她扬起秀眉，勾动指头，轻拧吕一航的乳头：“让我妈吃你的屌，这就是你的感谢方式？真恶心啊你。”
    吕一航笑了笑：“你也有份，上面沾的是你的淫水。”
    “去你的吧。”夏犹清哼道。不过，虽然她这么说着，脸上浮现的笑意并非虚假。
    说实在话，巫沅君口交得相当差劲，舌技不仅比不上媚骨天成无师自通的提塔，也比不上勤学苦练进步神速的夏犹清。
    然而，巫沅君会将舌头在龟头的上下左右游走个遍，并用试探性的目光仰望吕一航，观察他是否露出享受的表情。从细微的动作里，可见她绵密炽热的情感，一种如母爱般包容的爱情。
    某位知名不具的“赤色彗星”曾经说过：“（消音）是能成为我母亲的女性。”
    而从年龄上讲，巫沅君正适合做吕一航的母亲。以前来夏犹清家做客，巫阿姨总是穿着不太合身的居家服，毫无防备地展露诱人的身材，青春少年看得久了，难免会起躁动的性欲，回家后也要拿她当配菜多撸两发。
    所以，口爆在熟妇的嘴中，也算是了结了一桩夙愿——
    吕一航按住巫沅君的后脑勺，肉棒逐渐深入，顶住她咽喉的嫩肉，再用力剐蹭几下，龟头受到无与伦比的刺激，终在喉咙最深处猛烈地射出。
    运气很好，精液顺畅地沿着食道流了下去，虽是第一次口交，巫沅君也没有呛到噎到。但五秒过后，精液的腥臭窜上了鼻腔，她才算是回过味来，蹙起黛眉，茫茫然不知所措。
    “我，我去漱个口。”巫沅君焦急地转过身去，想要离开床铺。
    “不必了。”夏犹清爬到母亲的面前，捧住她的脸颊，二话不说就与她舌吻起来，温香的舌头侵入对方的口腔，从牙龈的缝隙之中，巨细靡遗地扫除精液的遗存。
    她们俩是所谓的单亲家庭，母亲和女儿的情感远胜于一般人家，但母女相吻过于异常，若不是吕一航的关系，她们一辈子也不会干出这种事情。
    也许，她们还得联合起来感谢吕一航，让她们的母女之情达到了如同姐妹的境界呢——谁说竿姐妹不算姐妹？
    以舌吻的方式清洁完毕，夏犹清抱住母亲的脖颈，二指捏着她的下巴，微笑着说：“妈妈，张开嘴，让一航检查一下。”
    巫沅君羞答答地仰起头，像看牙医一样，“啊”地张开嘴。在滑嫩的舌头之上，看不见丝毫白浊的残留，想必都已经被饮入喉中。
    “谢谢你们。”
    吕一航深受感动地俯下身子，同时搂住夏犹清和巫沅君的肩膀，将她们的玉乳按向自己的胸膛。左右两边的体温相加起来，捂得他暖洋洋的，让他找到了一片内心的安宁。
    这就是，有妻有女的感觉吧……
    吕一航感到鼻头一酸，笑道：“从今以后，我们就是一家三口了。”
    不过，相比于普通的一家三口，他们三人之间的关系可能更加稳定……吧。
    -------------------------------------
    “咚当”一响，烤箱门被拆卸了下来，倚靠在橱柜边上。
    穿着秋装的柳芭将长柄刷子探入烤箱的缝隙，驾轻就熟地洗刷起来。她手上的动作轻快而流畅，宛如拉动小提琴的琴弓，奏出“吱咕吱咕”的韵律。
    “来帮忙做家务吧，这里人手不够。”
    收到吕一航的这则消息，柳芭就立马动身，乘车赶来夏犹清家。
    刚到目的地，她就披起围裙，马不停蹄地下了厨房，一刻也没闲下来，应是女仆的责任心使然——虽被主人打断了休假，她也没有一句怨言。
    巫沅君半蹲在边上，注视着少女清洁烤箱，像观摩俗世奇人的绝妙手艺，不经意就着了迷。
    虽说巫沅君也算是半个家庭主妇，但论家务的水准，她与这位银发少女相差得远，只能望洋兴叹。
    “没什么油垢，却有很多积灰。这烤箱是不是很久没用过了？”柳芭问道。
    巫沅君被打断了发呆，抱歉地笑了笑：“是啊。”
    创作的儿童小说爆火后，巫沅君获得了不菲的收入，摆脱了拮据的生活，带夏犹清住进了这座大房子，至今已有八年了。
    在装修的时候，巫沅君特意选了庞大且昂贵的嵌入式烤箱，以便给小学的女儿做糕点吃。但由于缺乏烘焙的手艺，新鲜劲过了以后，就再也没使用过了。
    柳芭在水槽前冲洗长柄刷子，遗憾地说：“这么好的烤箱，放着不管太可惜，等会儿我来试用一下吧。”
    昨晚用“梦雨高唐”潜入吕一航意识深处，巫沅君就窥到了柳芭的相貌，也明白她是吕一航心爱的女仆兼女友。但现实中亲眼一见，才知道她比想象中更美丽大方，也更成熟懂事。
    巫沅君将肩边发丝理到耳后，感慨地夸道：“你太能干了，真不像这个年纪的大学生，柳博芙·米哈伊洛夫娜……”
    银发的俄国少女半转过身，春光明媚地微笑道：“叫我柳芭就好。”
    “柳芭……谁能娶到你这样贤惠的妻子，该有多幸运啊。”
    刚说出口，巫沅君就意识到不对：何必把话题往婚姻上扯呢？
    在年纪比自己小20岁的少女面前谈这种事，完全是自取其辱。
    “我会成为吕一航的妻子，跟您女儿一样，也跟您一样。”柳芭望向她，清澈的蓝眸泛着亮光，“我该道句歉，提塔已经把您和吕一航的关系告知我了，从今以后，您把我当姐妹看待就行啦。”
    昨晚才经历这番风流韵事，现在却已走漏风声了，巫沅君面颊微红：“你们是吕一航的同龄人，正适合做他的妻子。我年纪这么大了，充其量只能做个情人，哪会奢求什么名分，更没能力和你们争抢。”
    身为侧室的女儿，巫沅君习惯了忍让，小时候分点心的时候，她总是躲在其他巫家子弟身后，再拣些没人要的残渣吃。
    这都不要紧，这都不要紧。只要在无人关注的角落中觅得一席之地，她就已经心满意足了。
    若要和小一轮的晚辈们争夺同一个男人，那才是……丢脸到家了。
    “年龄差算得了什么，何必自轻自贱呢？您瞧不起吕一航的度量吗？”柳芭关上水龙头，一边用一次性抹布擦手，一边凑到巫沅君面前，双唇几乎要贴到巫沅君的鼻尖，使她的脸染得更红了。
    “您觉得他会丧失对您的关注？您觉得他以后会抛弃您？还是说，您以为一个魔神契约者，没能力把我们都喂得饱饱的？”
    “呃，我不是……”巫沅君侧过头去，欲言又止。
    外国的女孩子都这么开放吗？这么顺畅就过渡到了性爱的话题？
    “脑子混乱的时候，可以用烹饪来散心，来给我打下手吧。”柳芭带着可爱的笑靥，回到了水槽前，打开了水龙头，“我今早刚去盛岸菜场买了菜，有些食材放在冰箱里了。帮我打一整盒鸡蛋，蛋清和蛋黄分开来哦。”
    巫沅君愣了一会儿，决定放弃思考困难的问题，点了点头，走向了冰箱。
    -------------------------------------
    夏犹清的卧室中，吕一航在大床的正中赤身裸体地箕坐，克洛艾背朝着他，两只手肘撑着床板，柔嫩的蜜穴当做保暖套，严丝合缝地嵌住雄伟的肉棒。
    虽然她一言未发，但内心肯定被兴奋占据满满，节奏缓慢地前后扭动腰部，充沛的蜜液摩擦出“滋滋”的水声。
    她的鼻腔中流泻淫靡的呢喃，声响没有大到惊扰他人的程度，而是不绝如缕的白噪音，听得让人心生蹂躏之欲，想把这具修女肉便器彻底玩坏。
    一本硬皮书放在克洛艾的美背上，是德语诗人保罗·策兰的诗集，也是夏寒大学时的藏书，吕一航兴味盎然地阅读着——之所以用这个体位插入克洛艾，正是为了把她的裸背当成书桌，反正这条母狗修女也喜爱把自己降格为器物，那么不用白不用。
    倚靠在他左边的是提塔，身着优雅的黑裙“子午日分”，双乳上有两个惹眼的凸起，一看就没戴胸罩；倚靠在他右边的是夏犹清，披着一件白色衬衫，只扣了最下面的两只扣子，随意伸出修长白皙的美腿。
    多么闲适的周日清晨，正是阅读的好时间。左拥右抱的“红袖添香”，没有哪个读书人畅想过如此奢侈的事情。
    论德语水平，提塔是母语者，夏犹清刚满16岁就考过C2，但吕一航只是个学了一个多月的初学者，要读懂这部原版诗集，不得不依靠两位女友的帮助。
    提塔会先用好听的德语吟诵一遍，再换成汉语口译一遍，她的嗓音如金丝雀般婉转悦耳，一下就能把人带入诗意的境界。
    “……你黄金般秀发的玛格丽特
    你灰烬般发丝的书拉密女”
    提塔吟到《死亡赋格》一诗的末尾两行，纤细的手指划过一个个单词，接着便顿住了，仿佛短暂地失了神。
    吕一航留意到她的异样，搂着她细柳般的腰部，问道：“提塔，你很中意这两句诗吗？”
    提塔眨了眨碧蓝的眼睛，扇动又长又翘的睫毛：“『黄金般秀发』……诗人用的形容词是goldenes（黄金的），而不是寻常的blondes（金发的），你能领会到差别吗？”
    捋动提塔脑后金光熠熠的华美秀发，吕一航点点头：“能。就是像你这么好看的头发，生机勃勃的颜色。”
    提塔羞赧地垂下头，笑道：“谢谢老公夸奖，我也很爱自己的发色……你知道诗中的典故吗？”
    “『玛格丽特』是歌德《浮士德》中的女主角吧，一个天真烂漫的少女，『书拉密女』是《圣经》的《雅歌》，据说是所罗门王写情诗的对象。也就是说，前者是日耳曼人的梦中情人，后者是犹太人的梦中情人。”
    “很棒，就是这样。金发象征着生命的活力，但灰发却意味着死亡与毁灭。两个文明生死殊途，真让人沮丧啊……”
    吕一航蓦地想到：策兰出生于一个德语犹太家庭，父母均丧生于纳粹的集中营，不得不流亡法国。历史的悲剧给这位诗人留下了深刻的创伤，以至于终生彷徨于巨大的矛盾中，在忧郁中投河自尽。
    提塔的父亲是日耳曼人，母亲是犹太人，该不会……她把自己的身世投射到了策兰身上？
    提塔口中呼出一声叹息，话里埋藏着浓重的惆怅，仰面望向苍白的天花板：“身负罪孽的民族，饱经丧乱的民族——我是哪种人？”
    吕一航放下书本，强硬地抱住提塔的双肩，轻啄她的嘴唇：“你什么人都不是，你是我的人，你是我的玛格丽特，我的书拉密女。”
    提塔接受着吕一航的抚摸和亲吻，下腹涌动着爱意汇成的热流，鼻翼抽搐不休，眸中泪光闪现：“说得对，我什么人都不是，我只是一航的人。”
    反正在爱人的怀中，她不必纠结自己身上流的是什么血液，只用做“提塔·克林克”就够了。
    只用做，吕一航的恋人伴侣家属牝犬ATM奴就够了……
    “哇，好肉麻的公婆。”夏犹清盯着他们，醋意浓浓地插上嘴，“听你们说过，你们是在便利店里讨论文学才结了缘，我算是信了。你们两个文青真聊得来啊。”
    “哪比得上和你结缘那么早？我的高唐神女。”吕一航转过头去，也吻了一口夏犹清的嘴唇，“我昨天晚上还梦见你嘞。”
    夏犹清的樱唇被亲得湿润晶莹，含笑说道：“我听妈妈说了，她对你用了『梦雨高唐』这个巫术，才致使你的性欲暴走。那我想问一问，在你的梦里，我没失态吧？”
    吕一航不敢如实回答，只能岔开话题，摩挲她的青丝：“梦里梦外的你都很美，要是夜夜都能梦见你该多好。”
    “色狼。”夏犹清嘴上这么指责，但脑袋却乖乖倚到他的肩头，笑容的弧度略略抬高了几分。
    当夏犹清闭目缱绻的时候，吕一航再凑到提塔耳边，低声细语：“黄金般秀发，灰烬般发丝……不就是你和柳芭吗？要是把你俩叠起来，我就能同时尝到两种发色的姑娘了。”
    从正经的诗歌话题，跳跃到下流的做爱，只需不到二十秒。对于既好色又合拍的两人而言，这是很稀松平常的事情。
    提塔莞尔一笑，攀到吕一航的肩头，用只有他听得见的音量说：“柳芭还在做饭呢，等下午再说吧。我把她绑到你面前，让你肏个够，好不好？”
    受到这一淫语的勾引，肉棒在穴内微微胀大，压迫紧致润泽的膣肉，克洛艾反遭其殃，双手攥紧床单，发出“哦哦”的轻吟，险些直接泻身。
    “开饭了。”好巧不巧，巫沅君正好打开了房门，对床上缠缠绵绵的一男三女招呼道。
    室内究竟是怎样一番荒淫图景，巫沅君已做好心理准备，但鼻尖嗅到咸腥的蜜液气息，床上缠绵的春宫图映入眼帘，她还是愣在了原地，露出了“我怎么摊上这么个男人/女婿”的苦涩笑容。
    昨天上门拜访的客人中，有个高挑靓丽的金发女孩，自称叫“克洛艾·韦斯特”，是英国来的留学生。她拥有令人称羡的模特身材，衣着时尚得体，礼节面面俱到，巫沅君对她的印象好到不能再好了。
    凭那副端正高贵的仪表、卓尔不群的气质，巫沅君根本没有想过，克洛艾居然也是吕一航胯下的禁脔。只见她一丝不挂地趴跪在床上，雪白的硕乳在床上挤成肉饼，忘乎所以地喘着细气，连别人进门都没注意到，汗渍津津的脸上见不到从前的优雅，唯独显露着自我毁坏的渴望。
    巫沅君咳嗽一声，佯作镇定地说：“你们四个小家伙别玩闹了，快来吃午饭吧。”
    虽说要把魔神的影响考虑在内，但吕一航的性欲也太旺盛了点，从一大清早就开始奋战不停。柳芭说的把所有人都“喂饱”，并不是夸张的说法……
    吕一航朝她大张开双臂，撒娇般笑道：“沅君阿姨，我要亲亲才肯吃饭。”
    这回故意加上“阿姨”这个表示辈分的词，是为了唤起岳母内心的悖德感。巫沅君呆在原地犹豫片刻，最终露出“真拿你没办法”的微笑，踢掉拖鞋，爬到床上，越过女儿的身体，将吕一航的脑袋抱向自己怀中。
    “唔嗯嗯嗯嗯，呜哈，呜哦哦……”
    两人的嘴唇刚一接触，巫沅君的舌头就被吮住了，吕一航像个品茗的高手，吸食她嘴中泌出的甜美津液，不时有透明的水滴从他们嘴角滴落，打得巫沅君耸起的胸口满是水渍。
    完成了这次悠长的深吻，巫沅君面红耳赤地喘着气，吕一航却变卦了。他拍了拍提塔和夏犹清的髋部：“你们俩先去吃吧，我还得搞定这家伙呢。”
    提塔摆出歪斜的坐姿，左膝盖压在右脚踝上，将胸脯的重心压到吕一航侧肋，诱惑地眯起蓝眸，提议道：“需要我帮忙吗？帮你早点射出来。”
    仿佛为了证明自己有用，哥特萝莉伸出小猫似的灵巧香舌，在吕一航的锁骨上留下一道亮莹莹的痕迹，接着慢慢下移，到乳头处若即若离地转了三圈。
    吕一航轻推她的俏脸，笑道：“犯不着，快去吃吧，饿坏肚子可不好，你不怕下午没力气做了吗？”
    提塔懂得细水长流的道理，点了点头：“你说得对。”她一蹦一跃地下了床，稍稍整理了一下衣裙，便跟着夏犹清母女走出房门。
    门关上后，吕一航一改刚才的温柔做派，将胸膛压到克洛艾的脊背上，换成了毫不留情的猛攻，如狂风暴雨般抽插起来。克洛艾哪敢说一个“不”字，只能茫然地瞪圆双眼，娇喘得越来越急。
    随着灼热的精液在花心爆开，克洛艾舒服得死去活来，浑身战栗着发出娇啼：“咿啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
    虽说射精已经结束，吕一航“呼哧呼哧”地喘着气，仍眷恋于温暖的穴内，任凭膣肉榨干尿道中残留的阳精。一股畅爽感顺着脊柱蔓延到尾骨，让他仿佛从饱睡苏醒过来，全身充满了崭新的活力。
    “吱溜溜”，以极其缓慢的速度，肉茎从克洛艾的蜜道中退了出来。如若凑近观察，穴口花唇已被肏得微微发肿，表面光滑得腻人。
    吕一航哼着愉快的旋律，爬到克洛艾的侧面，一边用光洁白皙的美背拭去脏污，一边重重地掌掴她的屁股：“给我夹紧骚屄，不许溢出一滴。”
    克洛艾脑袋趴在床上，绽放出迷醉的微笑，眼中闪烁贪痴的光芒：“汪。”
    -------------------------------------
    餐厅的圆桌边，提塔、夏犹清、柳芭、巫沅君依次而坐。桌上摆满了琳琅满目的各色菜肴，但谁都没有动筷，而是等待着男人的到来。
    她们未经交谈，却都心知肚明，这一餐的主角是什么人。
    不知等了多久，远处传来啪嗒啪嗒的拖鞋声，夏犹清双手支着侧颊，不满地嚷嚷道：“你怎么比法拉利换胎还慢？”
    “抱歉抱歉，我来迟了。”吕一航带着爽朗的笑容，走进了餐厅。
    他身上未着寸缕，消了肿的鸡巴随意下垂，手中牵着一根长长的皮质链条，另一端拴在克洛艾颈部的项圈上，驱使金发母狗匍匐向前。
    克洛艾头上戴着狗耳，肛菊插着狗尾，雪白的肥臀摇晃不停，掀动层层肉浪，垂落的两只乳袋不时相撞，激起清脆的响声。饶是四肢着地的走姿，也给人“步步生莲花”的柔婉美感，真是一条媚姿天纵的美女犬。
    见到把同学当母狗遛的淫靡图景，提塔变得呼吸急促，浮现出憧憬的笑意，好像把自己代入了束上项圈的处境，夏犹清和巫沅君则是羞涩地侧过头去，又忍不住好奇地打量几眼，矛盾的心态可想而知。
    柳芭站起身来，微微颔首，向吕一航递去一个不锈钢碗，里面已经装进了一些菜品，荤素皆有。褐色的肉块配着青翠的叶菜，香气扑鼻，甚是好看。
    这就是天才女仆的先见之明，她已料到主人会这么调教克洛艾，才提前一刻钟做好了准备。
    吕一航将不锈钢碗放到地上，伸出脚趾戳弄克洛艾的下巴，说道：“向大家打个招呼吧。”
    克洛艾蹲在地上，挺胸收腹，两只大腿几乎张成一条直线，可为了不让阴道与子宫中的精液溢出，必须竭力闭合阴道。她双拳虚握成狗爪的形状，靠在乳房侧面，挤出谄媚似的笑容：“贱狗小艾……给诸位请安。”
    说时迟那时快，吕一航捏住半软不硬的阴茎，腥骚的气息掠过克洛艾的鼻尖，迅猛抽打了她的脸颊，“啪”地留下一道红痕。
    “嗯哦！”如压死骆驼的最后一根稻草，克洛艾终于沉不住气，一下就达到了高潮。
    浑浊的液体从粉嫩花穴中汩汩溢出，首先是仍有余温的、乳白色的胶质，到后来色泽越来越稀，最后竟变成了半透明的淫水，像喷泉般哗哗溢出。腥臊刺鼻的异香散发开来，甚至盖过了桌上饭菜的香气。
    等到潮喷告一段落后，吕一航摸摸克洛艾的脑袋，嘉奖道：“干得不错，一滴都没洒到碗的外面。”
    克洛艾双腿颤抖地半蹲着，身后翘起的尾巴左摇右晃，激动雀跃地伸出舌头，像小狗似的哈气：“汪汪。”
    “可是谁允许你把脸抬得这么高？你只是条狗！”
    吕一航狠命一按克洛艾的头，迫使她跪倒，让她的整张脸蛋都埋进碗中，和沾满淫液的菜肴来了个亲密接触。之后，吕一航直直站起，朝她的头顶踩了两脚。
    “好好吃完吧，不许浪费。”
    脚底似乎传来“呜呜”的哀嚎，但他并未理睬，因为这已和他无关了。
    吕一航在为他而留的主位上落座，拾起手边的筷子，环顾四座，宣布道：“大家开饭吧。”
    

第二十五章 始于母女丼，终于6P性爱的星期日（下）
    =========================================================

    作者的话
    --------------------
    新春快乐！最近领略到了DeepSeek的强大，把我先前写的《驱魔》大纲喂进去，它只需花几秒钟就会蹦出细纲和例文来，其中不乏有趣到让我尖叫的点子。无数个日夜的苦思冥想被瞬间完爆，就像《学园偶像大师》的万圣限定筱泽广被新年FES完爆一样，我既感到沮丧，又感到激动。但借助AI创作小说的时代即将到来，我再不情愿也只能接受。关于怎么更好地利用这种工具，我还要花时间消化一下。不过有一点可以保证，我只会利用AI调整剧情大纲，汲取创作灵感，绝不会把AI输出的文字当成自己的手笔，原原本本或略加修改就端到大家的面前。
    另外，第三卷后记和第二卷&第三卷人物世界观设定将过几天写完发出，再次祝大家新春快乐，过个好年！
    --------------------
    餐桌上都是些家常菜，却融入了柳芭的独家巧思：酸奶油鱼羹、菱肉红菜汤、与腌笃鲜同煮的俄式饺子……吃这这些中俄合璧的菜肴，好似在领略小人书，驰骋于天马行空的想象中，永远猜不到下一格会出现什么。柳芭的烹饪技艺就是这么神奇，绝不会让人感到无聊。
    到了餐后甜点的阶段，因为时间仓促，柳芭没有工夫做复杂的点心，就选择了舒芙蕾松饼，只需鸡蛋、牛奶和面粉就能做，都是很好搞定的材料。
    每个人都分到了一只瓷盘，盘中各装着一块正圆形的舒芙蕾，比摊开的巴掌略大一些，蓬得足足有十厘米高，酷似一座黄澄澄的小山，上方撒着洁白的糖霜。柳芭对火候的把控妙到毫巅，才能用平底锅煎出如此完美的造型，简直是赤裸裸的炫技。
    夏犹清还是第一次吃这种东西，外表乍看和普通的戚风蛋糕无异，但用调羹捅入其中，就发现内部比预想中还要蓬松，细密的气孔仿佛浸透了温暖的阳光，舌尖一触到湿润润的糕体，轻盈的泡沫就争先恐后地融化，连咀嚼都用不着，只余下牛奶与香草缠绵的甘香。
    她捂嘴惊叹：「好软，好香啊。」
    「是吧？」提塔听到夸赞，与有荣焉地拍拍胸脯，「嫁到咱们家来，天天都能吃这么好吃的东西哦。」
    夏犹清斜瞟着她，不服气地笑了笑：「说得好像我要跟你结婚似的。」
    「有什么区别嘛！如果你当了我老公的老婆，就和嫁到我家一样嘛。」
    「什么叫老公的老婆啊？」
    「难道说得有错吗？」
    「哎，但是措辞有点……雷人。」
    吕一航俯下身子，在跪趴的克洛艾嘴边也摆了一盘：「给，要趁热吃哦。」
    几位大学生谈笑之际，谁都没有注意到，巫沅君的脸色已然染上了一层阴云。她的眼睛死死盯着吕一航，久久不肯移开。
    -------------------------------------
    刚吃完饭，吕一航帮柳芭收拾油兮兮的碗碟，就被岳母叫去客厅了。
    「你，跟我过来。」
    巫沅君轻拍吕一航的肩头，眉头轻轻蹙起，尽管语气依旧平静，但压抑的愤怒足以使空气凝固。
    吕一航心中咯噔一下，不祥的预感油然而生，好比被高中的班主任叫去办公室，焉能不胆寒三分？
    ——怎，怎么回事？昨晚闯进岳母房间和她上床，她也没气成这样啊？
    吕一航跟随岳母的脚步来到客厅。巫沅君坐到沙发上，威严十足地翘起二郎腿，面色铁青地发问：「吕一航，我想问问你：你有暴力倾向吗？」
    吕一航一脸无辜：「没啊，为什么这么问？」
    「你刚才干嘛这样欺负克洛艾？殴打女生算什么本事？如果说你是个家暴者，我怎么放心把女儿交给你？」
    巫沅君用指尖挑拨肩边微卷的发梢，唇线因使劲而变得分明，似乎在努力扼制心中的怒气，不让它即刻爆发。
    恰在此时，吕一航留意到，她扬起下巴时颈侧绷紧的线条，毫无同龄妇人常见的松弛纹路，皮肤依然光洁如雪。如此逆生长的容貌，简直像比夏犹清大不了几岁的姐姐。
    ——沅君发怒时也好漂亮。
    比起诚心悔过，吕一航首先想到的是一句赞叹。
    不对，差点看呆了。现在不是欣赏岳母怒容的时候，当务之急是让她消气才对。
    「妈，您误会了。」吕一航坐到她身边，轻柔地抓起两只纤细手掌，和和气气地说。
    巫沅君把手从吕一航掌心甩开，双臂环抱在胸前，阴着脸冷哼道：「你必须给我一个解释，否则的话……你不配叫我妈妈。」
    好一位正直刚强的母亲，道理和正义。夏犹清那股不撞南墙不回头的倔脾气，就是由她妈妈教育而来的吧。
    「好吧，我让她本人来帮忙解释吧——克洛艾！」吕一航提高音量大喊，话音过后，又想起了什么，赶紧补充道，「不用爬，走过来就行。」
    伴随着铃铛「叮铃铃」的脆响，克洛艾到了客厅当中，在二人面前站定。
    她脸上微微含笑，立姿落落大方，璀璨的金发披在肩头，悬挂铜铃的项圈系在脖颈，傲人的乳峰一览无余，肛中塞着的狗尾欢欣雀跃地摇晃，阳光穿过落地窗洒在她身上，仿佛为她镀上了一层朦胧的光晕。就算她什么布料也没穿，也给人一种高贵而优雅的美感：但凡起一丝邪念，都是对这位天使的亵渎。
    「咦？你身上的印子呢？」巫沅君看到她奶子上的火红掌印已然消失，不由得吃了一惊。
    克洛艾相当自豪地答道：「因为异能的关系，我的身体一向恢复得很快。」
    巫沅君惊呼：「什么异能？！」
    克洛艾为难地挠挠脸，朝着吕一航使了个眼色：「这……不太方便透露啊。」
    吕一航点了点头，表示理解。
    英国国教安插在瀛洲大学的间谍——这便是留学生克洛艾的真实身份。
    虽然此事已泄露给吕一航及其伴侣了，但知晓的人总归越少越好，巫沅君昨夜才成为后宫的一员，且是年龄差极大的长辈，克洛艾还不能完全信任她，所以才希望对她隐瞒。
    身为国教的精英，克洛艾能以信仰换取「奇迹」的眷顾。之所以她能在短时间内治愈伤痕，靠的正是超乎常理的「奇迹」。
    传说罗马帝国时期，有个名叫芭芭拉的富家女，因虔心信奉十字教，被异教徒父亲关押在塔中，每日遭到残忍的折磨，神奇的是，过了一夜以后，她的伤口又会重新愈合。她被杀害后，以殉道者「圣芭芭拉」之名流传后世。
    按照这个故事的记载，坚定不移的信仰会引发奇迹——何种奇迹？快速疗愈伤势，乃至于起死回生的奇迹。
    ——奇迹：信者得救（You will be saved）！
    「不管是什么类型的异能，有这么强悍的肉体，能这么快恢复伤势，会让多少人羡慕嫉妒恨——你却用它来辅助做爱？」巫沅君尴尬地说。
    克洛艾坐到吕一航大腿上，纤细的手臂绕过他的脖颈，依偎在他怀里，羞赧地垂下头：「这应该说是一种……『情趣』吧？很抱歉，我的汉语词汇量有限，想不出什么更合适的词了……但是，只要被主人……被吕一航粗暴地对待，我一下子就爽上天了，很奇怪吧，啊哈哈哈……」
    要解释清楚「为什么做母狗」这个问题，金发修女反而更扭扭捏捏了，不停地用额头磨蹭主人的锁骨。连开饭前当着众人的面潮喷时，她的脸颊也没红得这么透彻。
    「真搞不懂你们这帮小屁孩，才刚刚成年而已，玩得可真够花啊。」巫沅君摇头叹息，嘴角流露出无奈的笑意。
    显而易见，她已被克洛艾说服了：只要当事人不感到反感，那不管用什么方式性交，她都无从阻拦。
    不过，事情并未结束——
    「岳母大人，我感到很不满。你居然以为我会家暴心爱的女生？你起码认识我五年了，这点信任都没有吗？」
    一只手掌朝巫沅君胸部探去，隔着一层薄薄的涤纶布料，肆意揉搓丰满温热的乳肉。岳母只穿了一件连身睡裙，且没有佩戴文胸，稍一使劲，便有弹滑的凝脂从指缝间溢出，果真是一手拿捏不住的夸张巨乳。
    「啊……我，我知错了，我不该怀疑你的……」巫沅君被抓得酥酥麻麻，畅快得眯起眼睛，脑袋靠向吕一航的肩膀，口中流出凄婉的娇吟。
    吕一航一手环住克洛艾的腰肢，把她的娇臀往左腿挪移，一手绕过巫沅君的右肋，将她大力地拥入怀中。于是形成了左拥右抱的态势，两个娇媚的美人乳尖贴着乳尖，湿热的吐息交织在一起，散发出淡淡的艾蒿香气。
    吕一航扭过脖子，和巫沅君接起吻来，互相吮吸对方的津唾。克洛艾看得眼馋，上半身向前一倾，也伸出粉乎乎的舌尖，加入这场舌吻，三人的舌头彼此交缠，一时间不知谁在亲吻谁。
    克洛艾察觉胯下阳物已悄悄勃起，便用食指和大拇指箍成圆环，顺着茎秆轻轻一蹭，色眯眯地笑道：「讨厌，都这么硬了。」
    吕一航微微一笑：「还不是你们害的？」
    「在沙发上来一炮吧，如何？」
    「这得征求一下女主人的意见啊。」
    两人馋巴巴地望向巫沅君，妇人的眼神躲躲闪闪，如一只受惊的麻雀：「最好不要吧，弄脏沙发布很麻烦的，还是去卧室吧……」
    「我可以用奇迹『净化术（Purify）』帮忙清理。」克洛艾本想这么提议，但若是滥用奇迹，势必会暴露自己修女的身份。
    ——到底是就地开搞，还是换个地方？
    克洛艾陷入了左右为难的困境，不禁踌躇起来。
    「你们怎么已经开始做了？！」
    略带不满的埋怨声打破了僵局。
    夏犹清一边用一次性抹布擦着手，一边快步来到了客厅。垂至肩胛的黑发不安地摆动，皱起的柳眉流露着纠结与委屈。
    「小清……你们洗完碗了？」女儿来得出乎意料，巫沅君正被揉着侧乳，乳头都被拉扯到了睡裙外边，只能窘迫地笑笑。
    「没有，只是来看看。」夏犹清眉头皱得更紧了，冷哼道，「妈，你把一航单独叫过来，就是为了吃独食吗？」
    「我不是，我没有……」巫沅君这才回过神来，自己正主动往吕一航身上靠，一时百口莫辩，面上的红晕更加明显了。
    夏犹清无奈地长叹一声：俗话说恋爱能降低人的智商，那现在的母亲大概已降低到猴子的水准了。
    「总感觉我被戴了很多顶绿帽子啊，在这两天里。」
    夏犹清咂咂嘴，视线瞥向被女体夹击的吕一航，心中有股莫名的怒气在升腾。
    ——我以为周末能和一航多亲近亲近，哪知道有这么多只偷腥猫！一只两只三只四只……数都数不过来了！
    就在这时，金发女郎伸臂一够，抓住夏犹清的手腕，发出「啪嗒」的脆响。
    「夏犹清，你也一起来吧。」
    克洛艾的嘴角微微上翘，勾勒出一道完美的弧线，宛若驱散阴霾的明媚阳光，令夏犹清也看得发怔。
    这就是装乖模式下的克洛艾，她向来演技出众，但这回可是本色出演——无人能抵御金毛忠犬的魅力。
    -------------------------------------
    柳芭洗完碗筷，再淋了个澡，刷净身上的汗渍。当她裹着浴巾走进主卧时，看见吕一航平躺在床上，两位长相酷肖的黑发美女跪在他的胯间，一位是窈窕匀称的少女，一位是珠圆玉润的熟妇，捧着各自的双乳夹成肉饼，徐徐上下摩挲。
    赤红的龟头从乳沟中冒出尖尖一角，二人不时用舌尖轻点，并滴落两人份的唾液将其润湿，好让乳交更加顺畅。就算在旁边看着，也能感受到她们做得有多用心。晶亮的涎水和先走汁混杂在一起，弥散出清幽的麝香，引诱得人心发痒。
    「妈妈，靠过来一点，这样就能夹得更紧了。」「嗯嗯，好的。」
    倘若知道她们俩是有血脉连结的母女，那么刺激程度又要再翻两倍，这是男人的独占欲在作祟。
    柳芭坐在床边，悠然卸下浴巾，两只白鸽似的巨乳蹦跳出来，回首调笑道：「是母女夹击的乳交啊，我的主人好福气呀。」
    但吕一航无法回答，因为提塔正坐在他小腹上，把柔嫩的乳房塞向他的嘴中，强硬地运用蛮力，压制他的舌头分毫不得动弹。
    「乖宝宝，乖宝宝，吃奶奶喽……」提塔的语调婉转动听，像一个照料婴孩的幼妻。
    「加油，加油！大鸡鸡快射精吧！」克洛艾躺在吕一航的身侧，舔舐他的耳廓，元气满满地做着应援的ASMR。
    吕一航将润湿的乳头吐出嘴，扭头叫苦：「柳芭，你也快来吧，不然我就要被她们榨干净了。」
    柳芭没有回答，而是朝着吕一航弯下腰，两瓣红唇堵住他的嘴巴。
    「唔唔，嗯哦嗯嗯，呜嗯啊嗯……噗哈！」
    做完一个绵长的湿吻，柳芭理了理鬓边的银发，平复了呼吸的节奏，嗔道：「别卖惨了，谁榨得干你呀？」
    随后，她在诸位女生身上扫视一圈，露出了玩味的眼神：「还有，能不能解释一下，你们穿的衣服是怎么回事？」
    提塔穿着超级迷你的女仆比基尼，肩上的系带均是精致的纯白蕾丝，下腹则是围裙似的兜裆布，布料加起来也只有手掌大小，连乳晕和阴阜都难以遮掩完全。头顶戴着软绵绵的蕾丝发带，颈上的黑丝带系成蝴蝶结，滑溜溜的白丝裹住双腿，确实是一名性感迷人的女仆。
    克洛艾已卸下狗尾，换上了情趣版的啦啦队服，双手各捧着一只亮闪闪的手花。匀圆的巨乳撑起露脐装，白皙的南半球颤出骚浪的波动，下半身是仅有半尺长的短裙，莹润如玉的大腿暴露在外边。金发＋大奶＋啦啦队员的词条拼合起来，无疑是惊天动地的破坏力。
    克洛艾邀功似的摇动手花，甩出「沙沙」的轻响，嘻嘻笑道：「我网购了好多套情趣衣物，全放在那边的旅行袋里，要什么款式随你挑。」
    柳芭下床一看，翻找起了那只旅行袋，里面装着花样繁多的情趣衣物，旗袍、护士、OL制服……按照材质估算，每件的价格也就几十块钱。对腰缠万贯的小富婆克洛艾而言，买这么平民的衣服相当稀奇，但绝对经过了精挑细选，每一件都有独特的风情，能勾勒出女体最性感的特质。
    「不错，克洛艾，你的衣品有进步。」柳芭晾出一件黑色的迷你比基尼，微笑道，「比以前那些丑不拉叽的奢牌T恤有品味。」
    克洛艾回想了一下，脸不禁一红：「说的是Bal○nciaga吗？」
    身为英国国教的高层兼忒伊亚公司的协力者，克洛艾享受着极其优渥的薪资俸禄，也培养起了骄奢淫逸的生活作风，总是追随最新的时尚潮流，衣服从来只买贵的，不买对的。无论是哈罗德百货还是邦德街，凡是伦敦市内的奢侈品市场，克洛艾都曾大手大脚地一掷千金。
    但人都是会成长的。从这些廉价的情趣服饰来看，她也算学会了理性消费吧……
    而另一边，吕一航勉力挺起腰，提醒母女二人：「我快要射了。」
    夏犹清直勾勾地望向他，嘟嘴问道：「想射在哪里？」
    吕一航敲敲她们的后脑勺：「用你们的奶子夹住。」
    「真变态。」夏犹清阴阴地冷笑一下。
    虽然她嘴上这么说，手臂上还是乖乖照做了，与母亲一同将乳球抬高，使龟头也没入乳沟当中，从外面看不出肉红色的萌芽。
    饱实的脂质化作暖绵绵的肉壶，严密地包裹住吕一航的鸡鸡，钳得它动弹不得，直至滚烫的阳精在其中炸开，母女俩才大叫着松开手臂，疲惫地瘫倒在床上。
    「妈妈……我来帮你清洁一下。」
    以此为借口，夏犹清顺势趴到母亲的胸口，贪婪地舔食白浊的液体，仿佛回到了刚出生那会儿，把母乳作为充实自我的食粮。
    「嘶溜，嗯嘛，哈呼呜溜溜……」
    每每吞下一口，夏犹清就感到子宫收缩一回，阴道内部传来阵痛，分泌出更粘稠的爱液。
    不愧是魔神赐福的阳精，只要是女性饮下了它，内心的情欲就会被点燃——这是西迪用于催情的独门法术「尘世欲火」，早在她们接触到吕一航体液的那一刻，其实就已悄然发动了。
    巫沅君抱着女儿的后背，犹豫了一阵，还是禁受不住诱惑，用指尖刮起她乳间的白浊，斯斯文文地送入嘴里咀嚼，就像用小勺子品尝盒装酸奶一般。
    如果说夏犹清的吃相是「大快朵颐」，那巫沅君的吃相就是「细嚼慢咽」。两种食精方法迥乎不同，但对精液的渴求却是一致的。也许在吕一航的面前，女性都会不由自主地成为变态吧？
    与此同时，柳芭挤压撸动肉棒，克洛艾埋首啜吸龟头。伴随着「吱吱」的凄厉响声，两人齐心协力，将剩余的精液从尿道中榨出。刚射完精正是龟头最敏感之时，克洛艾却用上了逼迫式的真空吸吮，要不是吕一航存心压制，否则又要在修女檀口中射精一回。
    正牌女仆柳芭舔舔自己湿润的指头，笑吟吟地说：「你打算从谁开始肏起？」
    吕一航拍拍压在小腹上的提塔翘臀，拉扯她聊胜于无的丁字裤：「从提塔开始吧，她今天还没被内射过，憋了一上午吧。」
    虽然为「先干提塔还是先干柳芭」纠结了片刻，但果然还是要遵循先来后到的原则，要怪就只能怪柳芭来得太晚了。
    「荣幸之至，主人。」
    提塔跪倒吕一航的身侧，并拢双膝，弯腰下躬，双手交并在额头前方，玉乳压扁成两只肉饼，做出完美的土下座。
    大概是穿着女仆比基尼的缘故，她也贯彻起了女仆的侍奉精神——在「成为飞机杯的欲望」这方面，没人能比得过提塔。若论在吕一航面前的谦恭态度，连柳芭都要略逊三分。
    但当提塔陶醉于屈从的快感时，吕一航抓住她的秀发，野蛮地提了起来，训斥道：「你膝盖生根了吗？明知道老子这么硬了，还一直跪在那里，不过来泻火，哪有你这么偷懒的女仆？」
    和提塔相处了这么久，吕一航对她的性癖了如指掌：即使只是全裸土下座，她也能进入性兴奋的状态。这相当于一种自我施加的放置play，如果不及时制止，她能一动不动地跪到明天天亮。
    「是，我很抱歉。」提塔被疼得龇牙咧嘴，愧疚地微微低头，不敢正视吕一航的脸。
    但此举似乎更惹恼了吕一航，他抬起提塔的下巴，捏住两侧的脸颊，迫使樱桃小口张成一个圆润的O形。提塔吃痛，蹙起眉头，声带发出「呜呜」的哀吟，但怎么也拼凑不出完整的字词。
    吕一航想要再捉弄一下这张清秀的脸蛋，于是轻蔑一笑，「噗」地吐出一口唾液，不偏不倚地射进了提塔嘴中——真空三分球。
    此举完全出乎提塔的意料，她下意识地想要干呕出来，吐掉那团粘稠的异物，但千钧一发之际，提塔克制住了自己的本能。
    ——我绝对不能惹我的主人生气，绝对不能！
    「嗯，咕咚……哈，哈……」
    见习女仆把唾沫吞进喉咙，接着张嘴伸舌，主动给爱人检查，证明自己尽到了人肉痰盂的本分。
    「做得很好。」吕一航摸摸她的脑袋，得到了娇媚的谄笑作为回应。
    但是，这样取悦主人还不算够。提塔深吸一口气，把丁字裤向侧方扯开，坐到吕一航的腿心，用淌蜜的裂缝对准朝天耸立的肉棒，缓慢地下沉腰部。由于她私处已湿得不成样子，没费多大劲就插了进去，濡湿的蜜肉嵌住狰狞的怒龙，软腻的褶皱不断摩擦着尖端。从间歇性收缩的膣内触感中，就能猜到她心里有多兴奋。
    「啪！啪！啪！」
    一只手掌有节奏地拍打着提塔的屁股，每一击都掀起一阵酥白的肉浪，看得周围众人胆战心惊。
    也正是由于疼痛的刺激，提塔本就紧致的小穴触电般一抽一搐，「唧唧」的淫水声变得更加刺耳。娇嫩的阴道被肉棒填满，红通通的膣肉撑得将欲裂开，挤压的力道更上一层楼，不榨出吕一航的精血誓不罢休。
    「啊啊啊啊……主人好厉害……提塔要爽上天啦……哦嗯啊啊啊，快点干死提塔，干死你的小女仆！」
    提塔与吕一航做得最多，也做得最久，身体机能契合无比，浪叫之时毫不顾忌他人眼色，若看到她床上的放荡姿态，谁猜得到她是校内那个优雅端庄、不苟言笑的哥特萝莉？
    与此同时，吕一航在心里泛起苦笑。实话实说，他并不擅长粗鲁地对待别人，但为了迎合提塔的受虐性癖，他不得不时常扮演抖S的角色。
    这就是后宫之主的自我修养吧：为了让所有人都能获得愉悦，性爱的方式必须因人而异。
    「别光顾着责罚提塔啦，我没及时帮主人解决勃起，也该受惩戒。」
    克洛艾呵呵笑着，在吕一航的脸上坐下，短裙边沿掠过他的鼻尖，润泽的花唇恰好落在他嘴前。但克洛艾没把全身的重量都压上去，而是保持一个若即若离的间距，让他无需承重，只用伸伸舌头，就能饱尝甘香的蜜液。
    吕一航舔弄着鲜嫩欲滴的粉鲍，间或用舌尖刺激微凸的阴蒂，继而张开大口含在嘴中。这么吮吸相当费劲，好比不用吸管喝袋装牛奶，必须从窄小的豁口中啜出液体，「滋滋」的尖锐噪声不绝于耳。
    尽管欧美女子给人羊膻味重的印象，但克洛艾的淫液出奇地寡淡，口感清爽凛冽，令人联想起春日雨后的青草芬芳。吕一航不由得产生怀疑：是不是英国国教有什么独特的修炼方式，才造就了克洛艾清新的体味？
    互相清理完精液的夏犹清母女也耐不住寂寞，一左一右伏于吕一航身侧，吮吸起他的乳头，任他的双手抚摸两只形状相仿的翘臀。柳芭则俯身到他的胯间，将沉甸甸的睾丸包裹于口腔中，像做着精细的护理服务，同时提拉乳头自慰，连提塔的淫液溅落到脸上也浑然不觉。
    吕一航闭上眼睛，只管享受，感到周围全被甜美的呵气和馨香的热量包围，灵魂像热气球般不断上浮，一直飘到天花板上方，俯视着床上的淫乱男女。
    这就是6P的滋味吗？
    虽然吕一航也曾经历过好几回后宫性爱，但一英战五美还是头一遭。五名女生齐心协力，将他包围得密不透风，提供层次分明的复合快感，简直是异次元般的做爱体验。
    不过，更令人惊叹的是，她们没经过任何讨论，就能各司其职，有序进攻吕一航的各种敏感点。
    ——明明我们六个人是第一次一起做爱，为什么配合得如此亲密无间？
    吕一航隐隐感到，他和后宫们冥冥中有一种妙不可言的连结，就像提线傀儡戏里的牵丝偶人，不必言语也能进退合宜。
    这种连结是如此强力，使女生们获得快感的步调也趋于一致——
    「啊啊啊啊啊！」「哦哦哦哦哦！」
    吕一航加快舔舐和抽插的节奏，克洛艾和提塔同时达到了高潮，下体齐齐喷出荔枝汁似的稀液，在床单上画出两滩暗色的水洼。
    他仰面陷在枕头里喘着粗气，与翻下身来的克洛艾深吻，借舌头交缠的机会，将满嘴的淫水吐到她嘴里，克洛艾也很配合，搅动起香软小舌，把自己的分泌物吸得一干二净。
    分开的嘴唇间扯出半透明细丝，吕一航坐起身来，把浑身瘫软的提塔从屌上抱到一旁：「下一个轮到柳芭了……哇，你怎么穿成这样？」
    就在刚刚的时间内，洗完澡的柳芭也换上了情趣服饰：
    上半身是浅葱色水手领的白衬衣，系着一只颜色略深一点的领巾，衬衣短得连肋骨都遮不住，被傲人的巨乳高高撑起，白皙的南半球暴露无遗。下半身穿着一条黑丝裤袜，是能透肉的轻薄款式，因为没穿内裤，腿间肥美饱满的花唇一览无遗。
    ——JK水手服……如果真的能把它称为水手服的话。清纯与性感，天真与魅惑，两者在柳芭身上达成了完美的统一。
    「好看吗？」柳芭撩了撩鬓边垂落的银发，嘴角翘起一个得意的弧度。要是从打扮来看，她像极了喜爱cosplay的御宅白妹，很有成为网红博主的潜质。
    「好看。」吕一航喉结动了动，竖了个大拇指，「我很早就觉得你适合黑丝，不过从没见你穿过。」
    柳芭对他送了个秋波，模仿出稚嫩的嗓音：「主人要是喜欢，我可以多试试的。」
    身材高挑的俄国美人本就有一双大长腿，而黑丝裤袜紧裹在她的腿部，一直延伸到腰际，更是勾勒出美妙的曲线。吕一航摸着她的小腿，感受尼龙材质的光滑感，不无遗憾地说：「但你穿得这么严实，让我怎么肏？」
    只需一瞬眼神的交汇，柳芭就看出了吕一航的破坏欲，挑眉微笑道：「想撕开它吗？可以哦。」
    「喂，明明是我买的。」克洛艾在边上吐槽，但没人看向她，也没人理会她对财产所有权的声明。
    柳芭叉开双腿坐在床上，把最要害的部位敞开。吕一航用手掌滑过尼龙纤维，顺着她紧绷的大腿向上平移，刮出「咝咝咝咝」的细响，最后在腿心的两瓣肉贝处停了下来。
    隔着一层丝袜，也摸得出温湿的感觉，汗液和淫水闷在密闭空间内，被情欲旺盛的体温烘得发热，酿造出销魂蚀骨的糖浆。
    吕一航将食指按在绵软的阴唇上，卡进黑丝的网眼：「从这里开始？」
    没等柳芭回答，他指节骤然发力，经纬线在蛮力下左右扯开，发出琴弦绷断的锐响。
    「还挺轻松的嘛。」
    吕一航再度用力拉扯，把裤袜的破口开得更大。有一小块黑丝被淫水黏住了，他拨走这块碍事的部分，然后分开两片花唇。肉壁呈现出深红的桃色，艳丽得非比寻常，似乎要渗透出血水来。
    吕一航挺枪上前，正面压到了柳芭的身上，二话不说地扎入她的蜜穴。两瓣嫩脂夹着威武的肉棒，似有一种莫名的吸力，缓缓将龟头纳到更深处。
    「哦，哦啊啊啊，好深，好爽啊！」
    柳芭本就体质敏感，再经吕一航的爱抚调情，触觉更是放大到了极致。肉菇在阴道内反复剐蹭，她浑身剧烈抖颤，双脚缠到吕一航股后，勉强保持不失神。
    掀起堪称寒碜的水手服乳帘，吕一航交替吸着柳芭的两颗小樱桃，发出「咂咂」的声响。她的胸部比哈密瓜还大，乳晕和乳头却小得惊人，和硬币差不了多少，色泽像未成熟的蜜桃般透着浅粉色。放到嘴里或吮食或啮咬，有说不尽道不完的趣味，怎么品也品不腻。
    吕一航叹了口气：「我有点不想和你生孩子了。」
    柳芭被肏得喘不过气，但听了，还是勉力挤出两声呼唤：「为，为什么？！」
    自古以来，女仆都会有和家主生个孩子的愿望，柳芭也不例外。不过，她可不是想借怀孕的契机一步登天，而是出于对吕一航过度泛滥、近乎母爱的恋心。
    「一想到她要和我抢奶吃，我就心里堵得慌。」
    「噗嗤」，边上的提塔偷偷发笑，用手掌遮掩住嘴。
    柳芭焦急地绞尽脑汁，提出了一个主意：「那……我可以给孩子泡奶粉，把我的母乳都留给你喝……」
    「别考虑这么多了，先喝喝我的牛奶吧。」吕一航微微一笑，在她的乳房顶部上留下一个咬痕。
    一泡浓精猛地射往柳芭花心，分量多得漫溢出来，染得她股间一片黏糊。
    银发女仆娇躯痉挛，翻起白眼，胸口不住地起伏，竟然昏死了过去——约是吕一航的牛奶太补了，吸收不畅导致的吧。
    -------------------------------------
    歇息一阵过后，吕一航平躺着，后脑勺安放在绵软的奶子上，一边是巫沅君的右乳，一边是柳芭的左乳。胸围最大的两个美人勠力同心，将两只圆润巨乳贴得紧紧的，化作一只奶脂喷香的枕头供君享用。
    她们俩以乳房为枕头，以大腿为靠垫，手上也没闲下来，在爱郎的躯干上抚摸，恋恋不舍地抚摸他的臂肌。
    偶尔目光交汇时，柳芭便会向巫沅君亲切一笑，显露如前辈一般的关怀态度：怎么样？我们的男人真的很棒吧？
    每到这种时候，巫沅君都会感到娇羞，自然而然地低下头去，不敢直视柳芭的目光。
    「吕一航是我女儿的同班同学，依托这层关系，他妈妈也经常和我往来，也算是我的好友，可我却对吕一航做出了这种事……」
    巫沅君心脏怦怦直跳，她明知这是跨越辈分的乱伦关系，但已情不自禁地深陷其中，再也没法逃离了。
    如果说她的内心是缺乏爱情灌溉的荒原，那么早在吕一航插入她阴道那一刻，就已开出了违反季节的桃花。
    「加油，加油！把精子全都射给我吧！」
    克洛艾高高举着手花，甩出「沙沙沙沙」的杂音，以女上位凌驾于吕一航身上，卖弄风骚地提胯扭腰。这是她最钟爱的体位，因为能给她「一切尽在掌握」的支配感——呃，纵使没法弥补跟主人的床技差距，但至少能在他面前多撑几分钟，不会像杂鱼那样五秒就泻身。
    吕一航伸手揉捏她的两只巨乳，随心所欲地搓成各种奇异的形状，在他的指缝之间，乳头因充血变成了娇艳的暗紫色。
    吕一航嘟囔道：「以后让你模仿Cure Yell吧，一定很合适。」
    没看过Q娃的英国少女纯真一笑：「那是什么？不过，如果主人想的话，我保证能做到！加油，加油……」
    刚和克洛艾发展肉体关系时，吕一航就觉得她像美剧里的金发大奶啦啦队长，处于学校阶层的顶端，到哪儿都横行霸道，想霸凌谁就霸凌谁。今天克洛艾确实换上了啦啦队的衣服，不过，是独属于他一人的啦啦队长，尽心尽力做到性奴隶的职责，为压榨他睾丸中的精液而加油助威，真是可爱得不得了。
    「呜哦……嗯嗯嗯……」
    夏犹清和提塔贴附在吕一航身上，柔嫩的双乳在肋骨上压瘪成肉饼。两个女孩同时和他进行情意绵绵的舌吻，三条舌头交汇成一个Y字，甜蜜的鼻息扫过他的颈部，让他不禁血脉偾张。
    要和这么多女生同时交欢，总会忙不过来的时候，更别说她们的体力不一定充足，时不时就要退出战阵稍事歇息。
    然而，吕一航意识到，即使他无暇肏弄其中几位，她们也时刻保持着发情，下体一刻不停地分泌淫水，并且如虎如狼地凝视着他，焦急地想从他身上索取什么。
    当「阴阳眼」发动之时，吕一航一下就察觉了端倪，随着淫趴的进行，有个法阵正围绕着他向外扩散。
    ——巴比伦律法第三法·贪淫爱狱（גיהנום מרושע）！
    这是情欲魔神西迪的独门秘术，将范围之内做爱的人们紧密相连的法术。并不是什么「共感」或「通感」，而是情绪层面的连结。
    比方说，吕一航现在正在抽插克洛艾，其他四位女生并不能直接感受到小穴被填充的酸麻痛感，却能感应到她内心潮汐涌动般的高涨快感。激动、愉悦、放松、自由、解脱……繁复多样、饱满真挚的情绪，她们全都体会得到。
    六人份的感情叠加在一起，彼此融合、交汇、共振，所有人全都进入了「心流」般的忘我状态，心中只想着同一件事情：来一场足够过瘾的群交！
    「这就是西迪的力量……太不可思议了。只要在床上，我好像就无所不能。」
    吕一航居于「贪淫爱狱」的正中央，心中被难以表达的惊奇占据，仿佛睁开了一只更高维度的眼睛，洞悉着后宫众女的情绪波动。哪怕拥有柳芭的「妖眼」，也未必能观察得如此细致。
    然后，他维持着插入克洛艾的姿势，略微偏过头去，伸臂搂住最欲求不满的那个女孩的腰肢，嘴唇啄向她的秀靥：「下个就轮到你。」
    夏犹清耳朵染上赤红，下意识地反问道：「你还记得我啊？」
    「我一直记得。」吕一航抱住她，说话的语调一如当时那个中学少年，「就像记得你最喜欢的漫画家是诸星大二郎。」
    夏犹清睫毛一动，突然笑出虎牙，扑到他的怀中，柔声说：「我喜欢你。」
    当初在QQ聊天框里写了又删的告白，已成了随口而出的情话；当初不敢触碰的指尖，在对方的身上游走成最熟稔的笔画。
    他们的舌头深入彼此的口腔，唾液的潮汐漫过臼齿的礁石，代替语言互相交换。
    -------------------------------------
    「啊啊，啊啊啊啊……」
    伴随着短促有力的喘息，墨色绸缎般的黑发在空中飘扬。
    夏犹清双手扶着衣柜，做出竖立一字马的姿势，舒展成惊心动魄的几何图形——右腿笔直贯向天花板，左足尖如芭蕾伶娜般点地，健美的腰部绷出人鱼线。
    如此高难度的体位，放眼整个房间，恐怕只有夏犹清驾驭得了。她本是网球健将，身体柔韧性强得惊人，能在球场上用出夸张的滑步救球，如今成为了吕一航的泄欲飞机杯，亦是使出浑身解数。
    吕一航从从侧面后入她的花径，本想怜香惜玉地慢慢插入，但她穴内淫水流得滑腻不堪，纵使窄小异常，竟也一插到底，毫无阻碍。外加克洛艾跪坐在主人身后，丁香小舌深入他的肛菊，竭力以舌尖逗弄前列腺，刺激他勃起得更加硬挺。一前一后两重快感，纵是魔神之屌也难以抗衡。
    巫沅君一手举着女儿的脚踝，一手托着她的腰窝，皱眉提醒道：「当心点，别跌倒了。」
    「没事，我撑得住……嗯哦，啊啊啊啊……」夏犹清回应道，但抽插引起的「唧唧」水声愈发激烈，她很快就被干得龇牙咧嘴，连完整的句子都说不出了。
    巫沅君扭过头，怨意颇深地瞪向吕一航，眼神分明在说：你在干什么好事！
    吕一航无暇在意巫沅君的不满，因为绝少有人享受得到这个待遇——岳母亲自分开女儿的阴道，方便女婿深入花心——光是想想这个场面，就让人感到心旷神怡。
    而且，这么感人的母爱，怎能不予以报答？吕一航抽插夏犹清的同时，不忘侧首同巫沅君舌吻，用魔手在她的豪乳上肆意揉搓。巫沅君难以呼吸，只得以鼻腔发出几声闷哼：「呜呜……嗯啊，嗯呜……」
    吕一航贴到她的耳边吹气：「喜不喜欢看我干你女儿？」
    「喜，喜欢……」其实她根本没听清女婿的提问，但情欲早已冲晕她的大脑，思考的能力随后背的汗液一起蒸发散逸。
    噗咻——
    夏犹清被内射过后，无力地坐倒在地上，眼睛眯成两条细缝，呼哧呼哧地喘着气。穴口被肏弄得合不起来，白浊的精液从阴道中满溢而出。
    扑通，扑通。按时跳动的不止她的心脏，她的腹中仿佛架着一只小锤子，不断敲打着她的子宫内壁。
    在疲惫的迷离之中，夏犹清依稀看到，吕一航把她的母亲摁倒在衣柜上，用那根沾满自己淫水的战枪，冷不丁地后入母亲的花穴，插得她苦苦哀求，「慢点，慢点，小清还在看着呢」。
    但不久之后，传来了拍击臀股的声音，吊钟似的大奶有节奏地摇曳着，在自己面前晃出香艳的乳影。
    「真是的，怎么会有这么花心的男人？」夏犹清嘟囔道，脸上带着解脱般的微笑。
    -------------------------------------
    淫趴从午后开始，不知持续了几个钟头。一根肉棒时而被膣肉挤压，时而被唇舌吸啜，流连于不同的肉缝中，被好色的女孩们保养得无微不至，一刻也没有暴露在空气中过。
    五个后宫佳丽被爆肏到晕厥，再被爆肏到清醒，连时间的流逝都辨别不清。反正每人至少都被中出了三次，身子骨软得像一滩烂泥，心情唯有「尽兴」二字可以形容。
    到了最后阶段，她们每个人都撅着屁股，背部和臀股白花花地连成一片，好似一道欺霜赛雪的绸缎。吕一航看哪只屁股顺眼就插哪个，不讲顺序地随机后入，屌上带着五人混合的蜜汁，直接搠入她们的花心，插得清脆的娇喘此起彼伏，组成一支淫乱至极的阿卡贝拉。
    「转过身来！」因为过度劳累，吕一航的嗓音有些沙哑。
    听到这声命令，他的后宫团无不乖巧地转动身子，五张千娇百媚的脸蛋对着吕一航。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！」
    最后一发，是射到脸上，是毫不留情的颜射。
    她们的绝美容颜染上了一层白浆，属于男人的腥臭气味钻进了她们的鼻腔，说不定，还夹杂着她们自己发情时分泌的淫水……
    提塔、柳芭、克洛艾、夏犹清、巫沅君彼此相视，你看看我，我看看你，都为对方的窘相感到滑稽。最终，她们一齐望向爱人吕一航，荡漾出幸福的微笑。
    吕一航张开双臂，一把拥抱住他的后宫们，用温暖的体温炙烤她们的胸怀：「谢谢。」
    -------------------------------------
    天色已暗，柳芭伸了个懒腰，挣扎着从床上爬起。在她的身下，香汗渲出了一片黑灰色的水渍。
    经过长时间的交合，她的模样简直惨不忍睹。水手服被拉扯得只剩半边挂在肩头，剩下半边的大奶颤巍巍地露在外面，雪肤上的精液淫水凝固成垢。
    从性欲的角度来看，这幅战损的打扮更能诱动兽欲，让人忍不住侵犯她吧。
    「别去做饭了，还是点外卖吧。」看到她脚步蹒跚的样子，吕一航及时叫住。
    半小时后，六人其乐融融地吃完了外卖的披萨。刚经历完一番持久战，大家都做得很累了，吕一航也感到四肢疲倦，回了主卧后，没过不久，他就躺倒在丰满的胴体之间，沉沉地坠入梦乡。
    在梦境的世界里，他见到了西迪。
    笑靥如花的魔神坐在中式凉亭里，朝台阶下的他招了招手。
    西迪的手边摆着一尊紫砂茶壶，身后立柱挂着一只铜鸟笼，文鸟在笼中啁啾鸣叫。与其说是司职情欲的魔神，更像无聊到极点的遛弯大爷。
    但若看到她的面容，谁都能理解她被称为魔神的缘由。赤色的眼眸折射红酒般的光晕，洁白如霜的长发绾着珍珠发饰，执壶斟茶的手腕戴着蛇形银镯，缥碧如水的低胸礼裙曳至地面，绝美中夹带着诱人癫狂的邪性。
    「蛇蝎美人」，这个词像是为她量身打造的。为了博取她的一抹微笑，哪怕当即自刎，或许也会有很多男人欣然照做呢。
    回忆第一次觐见西迪，是在一座破败的神庙中，比落入草莽的王族还落魄。而现在她打扮得这么光鲜亮丽，甚至有闲情逸致幻化出首饰，就说明神力恢复了不少吧。
    西迪徐徐张开朱唇：「您……」
    吕一航赶紧打断：「你别问了，我没满足！」
    西迪无辜一笑，端起紫砂茶壶，眨了眨眼：「这么有警惕心啊，妾身也不是时时盯着您的灵魂，别把妾身想象得那么贪婪狡诈嘛——您想喝一杯吗？」
    才怪，不贪婪狡诈就不是魔神了。
    吕一航走向西迪，在她对面坐下，用指关节叩了叩桌板：「茶可以，酒就算了。」
    「反正是在梦里，无论您想喝什么，我都可以给你倒。」
    「那就要水果宾治味芬达。」
    「真能折腾啊……喏，给您。」
    西迪执壶的玉手一旋，壶嘴倾向杯中，倒出一杯淡红色的汽水，气泡滋滋地顺着杯壁攀爬。
    吕一航接过茶杯，叹道：「我算是明白了，为什么你会引诱我多多做爱，因为我做爱的次数越多，我就越能掌握你的魔法——你还怪好心眼的。」
    西迪露出感动的表情，矫揉造作地抽泣两下：「没错，您终于理解妾身的苦心了。妾身作为伟大的魔神，执掌的权柄乃是『情欲』，所创作的魔法全都基于『情欲』二字。您只管在女人身上宣泄欲望就好，在这个过程中，您会自然而然地变强。」
    「那么，我现在学会了你的哪些法术呢？」
    明明是活了几千年的老妖精，西迪却装嫩似的掰起了手指头：「让我数数……『巴比伦律法』合计一十三法，您已经习得了第一法『尘世欲火』，第二法『永劫渴涸』，第三法『贪淫爱狱』……以及第十二法『命定染着』。」
    吕一航听着西迪的话，在心中默默思考：「尘世欲火，可以让女生瞬间动情，是很便利的前戏手段；永劫渴涸，让我即使连续作战，也能保持性欲昂扬金枪不倒；贪淫爱狱，能将所有人的情绪和性欲叠加起来，有助于促进淫趴的氛围……」
    吕一航忍不住露出苦笑：搞毛线啊？都是些在床笫之上大显神威的法术，对打架一点帮助都没有。若想在新生杯淘汰赛上走得更远，总不能指望这些奇技淫巧吧？
    等一下，有个没听说过的法术，听起来好像很厉害的样子，讲不准能成为秘密武器——
    「『命定染着』是什么？」
    西迪不紧不慢地抿了口茶，回复道：「您听说过『魔帝』帕剌玛路斯吗？」
    「嗯，二战期间『万魔殿』的首脑，纳粹德国的帮凶，据说也是个魔神契约者。」
    「完全正确，与他签订契约的魔神，是司职战争的埃力格。帕剌玛路斯出生于普鲁士的军人家族，少时渴望在厮杀中建立功勋，却因体弱多病，只能在家疗养。机缘巧合之下，魔神埃力格改变了他的命运，带他亲身享受了两次世界大战，差点打下整个欧洲大陆。您瞧，我们魔神多么温柔体贴，多么神通广大。」
    吕一航哂笑一声：「哼，但他在柏林战役中战死了，死得比希特勒还早几天。你们魔神也是时灵时不灵啊。」
    西迪眼眸闪烁，透着血红的妖异光芒：「可是他的愿望的确实现了，不是吗？以吾等魔神之神威，能篡改契约者的因果，将他们的人生引到一个全然不同的方向。」
    「那我……」
    「主人，正如埃力格引导帕剌玛路斯奔走于无数战场一样，您被妾身附上了第十二法『命定染着（ארוס מיועד）』，命运的航线就彻底改变了。您必将和无数女子缔结姻缘，享受群芳簇拥的后宫生活——没有其他缘由，只因这是命中注定。」
    西迪激情澎湃的演说没能打动吕一航，他端起茶杯，平静地笑了笑：「你是不是对其中的危险性避而不谈？我会不会获得赵涛那样Nice Boat的结局？」
    何为「染着」？佛学中的「染着」，意思是「由于贪爱等烦恼，心中有所染污与执着」。尽管佛学家认为染着乃是为相所缚的虚妄，怎么说都是个难听的词，但既然和情欲魔神签下了契约，注定一生都无法摆脱染着之心了。
    「哎，多疑的小鬼！」西迪气得跺了跺脚，笑骂道，「您的后宫生活必将和谐美满，这也是命中注定的——不过，这得建立在您学全了『巴比伦律法』之十三种法术的基础上，否则难免会有意外风险。要是您想多领悟几个法术，必不可少的就是和不同的女生多多性交，明白了吗？」
    绕来绕去，西迪还是绕不开这个建议。
    看来这两个月里，她靠着吸收精气，尝到了不少甜头啊，难怪会这么食髓知味，恨不得天天催促「赶紧给老娘做爱」。
    吕一航将清凉的汽水一饮而尽，起身离席：「谢谢，我会善用你的魔法的。」
    尽管没能从西迪这里得到适用于战斗的秘法，但也不是一无所获——至少，他变得更「能干」了。
    西迪露出微笑，感慨道：「初次见到您的时候，您只是一具随波逐流的躯壳，内心空空如也。现在您终于学会享受欲望了，这是多么可喜可贺的事。纵观人类历史，一切惊天动地的大业，都不过始于某个小小的欲望。您的欲望之种，到底会结出怎样的花朵呢？」
    吕一航居高临下地望着她，鼻孔中溢出一声短促的冷笑：「我能有什么欲望？」
    「当然是名为『恋爱』的欲望。」西迪朝他挥挥手，作为简短的告别，「祝您命犯桃花，吾的君主。」
    -------------------------------------
    吕一航从魔神之梦中醒来，看了一眼墙上的挂钟，还没到晚上10点。但女孩们都已经筋疲力尽，随意盖了层保暖的毯子，躺在他左右两侧酣睡。
    提塔和巫沅君的睡相好点，微偻着身子侧卧着，呼吸声也又轻又细；夏犹清和克洛艾的睡相差点，张牙舞爪地伸展四肢，肆意侵犯邻人的领地。
    按平常的作息习惯，现在正是脑力最旺盛的上半夜。吕一航难以再度入睡，感到无事可做，便为她们掖好毯子，悄悄下了床，想到外边透透气。
    他一拉开门，竟与柳芭撞了个满怀。柳芭将银线般的秀发盘成发髻，双手捧着一只玻璃杯，脸上露出惊奇之色。
    她尽可能压低了音调：「主人，你想喝水吗？我怕你口渴，给你倒了点水来。」
    由于刚刚睡醒，吕一航确实口干舌燥。虽在梦里喝了西迪的汽水，但毕竟解不了现实的渴。
    吕一航合拢门扉，拍拍柳芭的侧腰：「出去再说吧，别打扰她们睡觉了。」
    他们走到餐厅，在餐桌边坐下。吊灯在桌布上照出暖色的光晕，吕一航屈指轻叩玻璃杯壁，小口小口地啜吸着。只是一杯加了冰块的凉白开，竟被品出了山崎12年的仪式感。深夜时光在静谧之中流淌，两人的影子投在地上，虬结成你中有我的连理枝。
    柳芭坐在恋人的身畔，双掌托着脸颊，犯花痴般傻傻笑着。
    贤者时间的忧郁侧颜倒映于她的瞳孔，犹如远古昆虫坠入松脂，凝成琥珀永久封存。
    吕一航留意到柳芭暧昧的眼神，与她对视了一分钟有余，直到自己也绷不住了，才憋着笑发问：「这位女士，我脸上有今晚的酒单？」
    柳芭将银发的末梢拂至耳后，浮想联翩地说：「我们几个人聚在一起，就像一户大家族一样。如果每一天都能像今天这样开心，那该多好啊。」
    大家族吗？大家族有什么好的？凡是人多的地方，都会有蝇营狗苟拉帮结派的阴私勾当。比如巫沅君出身的荆州巫家，表面上是受人尊重的名门，实际上充斥着伪君子和真小人，迫使年幼的巫沅君也沦为内斗的棋子。
    说到底，柳芭只有母亲一位亲属，从未感受过热热闹闹的家庭氛围，所以才会对聚众而居的生活抱有幻想吧，实在是太单纯太天真了。
    ……可是，吕一航何尝没有幻想过呢？假如和心心相印的少女们同住一个屋檐下，一定能组建和谐的家庭，造就完美的后宫生活吧。
    幸运的是，今日的6P乱交过后，已经能看到这个梦想的雏形了。
    吕一航闭上眼睛吟道：「『飘飖放志意，千秋长若斯』，我的志向也是这样。」
    柳芭双手交握成拳，支撑起下颌，歪着头问道：「啥玩意儿？」
    因为柳芭身量颀长，丰臀沃乳，说她不是御姐都没人信，一旦显现出呆萌的一面，就会形成惊人的反差，在看客的心底烙上深深的印记，想忘都忘不了。
    吕一航忍俊不禁，倾身摸摸她的头：「这是曹植写的诗，表达的是宴会后的心境……你多读点中国的古书吧，要是提塔在的话，就不会问这种问题。」
    柳芭脑袋摇得像拨浪鼓，抱歉地笑了笑：「古文太难了，我读不来。我只要照顾好你们就行了。」
    夜晚是一条流向黎明的长河，夜聊的人是顺流而下的船夫，不用费划桨的力气，就会被浪涛送到下游。黑发青年和银发女仆畅谈了很久，从怎么备战期中考试，到考完试如何放松身心，甚至是毕业之后的去向，总之尽是些关乎未来的话题。直到眼皮打架了，才依依不舍地动身回房。
    虽说六个人共处一室，空间就会变得逼仄，但只要每个人都横着睡，那张大床也能容得下大家一齐躺卧吧。
    「对了，万一妹妹查起岗来怎么办？」走到主卧门口，吕一航想到要给吕之华一个交代，便向柳芭问道，「你有没有拍披萨的照片？」
    很多女生有饭前拍照的习惯，柳芭也不例外。而且她还肩负着女仆的职责，要为提塔准备一日三餐，所以必定会记录好女主人的食单，以保证菜式多样、营养均衡。
    柳芭掏出手机，用小指划弄屏幕上下翻找：「拍是拍了，但拍得不咋样……有点糊可以吗？」
    吕一航说：「没事，传给我就行。」
    收到照片后，他放大检查了一遍，确保没有女生的肢体乱入其中，才安心地上传了朋友圈。
    -------------------------------------
    远在瀛洲大学的单人女生宿舍内，程秋籁正侧卧在床上准备就寝。但她刷到吕一航的最新朋友圈，倏地绽出甜美的微笑，顺手按下了截屏键。
    现在睡觉还太早了。她向枕边摸去，打开了床头灯。
    「滋滋滋滋滋——」书桌上的小型打印机开动了，出口的缝隙中吐出一张纸来。
    程秋籁绑了个低马尾，随手倚在肩膀前，走到桌前取出新鲜出炉的A4纸。她将尚有余温的纸张贴在腮部，反反复复地摩挲，有如被一只柔和的大手抚摸脸庞。当她回过神时，这张纸已变得像僵尸般冰凉。
    她面颊发红，「呵」地轻喘一声，从抽屉里拣出一本牛皮手帐，翻到合适的页面，在桌上平摊开来。
    手帐的每一页上，都是裁成小方块的纸条，整整齐齐地排列着，如同博物馆中的蝴蝶标本。从正面翻起，是打印下来的吕一航聊天记录，从背面翻起，是吕一航各大社交媒体内容截图。
    像这样的手帐，程秋籁每年都会制作一本，自从上初中以来，年年如此。
    电子数据好比沙滩上的涂鸦，潮汐涨落之间就会抹得干干净净，实在不够可靠——唯有将它化作铅字，才能固定成永恒。
    用剪刀裁下朋友圈截图，靠胶笔均匀涂抹，仔细粘贴到书页上，大功就此告成。
    程秋籁将手帐平举起来，又端详了几眼这张照片。
    ——这是哪家店的披萨？哦，叫「达○乐」……桌上摆着那么多只披萨盒，一定是和很多人一起吃的吧？说起来，我还没和一航吃过这种东西呢。
    身为华山派的高徒，习武的要求让程秋籁杜绝了高热量食物；身为上海大户的女儿，家中的规矩使她远离了平民外卖。
    宗门的希望之星，师父的关门弟子，父亲的掌上明珠……在这些身份之间，程秋籁处理得游刃有余，时刻伫立于舞台中央，享尽了外人惊羡的目光，但宠爱与束缚本是一体两面，每到独处之时，暗处仿佛有千万只眼睛盯着她，无形的锁链悄然缠上她全身，令她呼吸也不得自由。
    她害怕那些注视着她的眼睛。
    等到大学毕业以后，挑选婚姻对象了，绝对也会受到来自四面八方的压力吧。
    因为拜了个年纪很大的师父，程秋籁在华山派中的辈分高到离谱，虽说她自己不情不愿，但她已被视作华山派的中坚力量，婚姻之事的定夺必须得到「五观峰主」齐齐首肯。父亲就更保守了，挑选女婿只挑身份证号310开头的，即使把要求放宽一点，也得是屋里向有铜钿的江浙青年。
    ——若要和心上人长相厮守，到底要破除几重关隘？
    「一航……」程秋籁樱唇翕张，眸中闪动着星辰般的泪光，「为什么陪在你身边的……不能是我呢？」
    【第三卷，完】


    后记 我奉为恩师的四位文学家
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-02-24 00：35      字数：1993
    《我在大学学驱魔》（注：下称《驱魔》）已经写了四十多万字了，从第一章看到这里的人都知道，我的文青病很重，重到了病入膏肓的程度。这是一部极度自嗨的衒学之作，但我的读者与粉丝们却能陪伴我到今日，说明我们的电波对得恰到好处，唯有一句“谢谢”可表达我的心情。
    我并非文学专业出身，但我真真热爱文学，书箧中常有古今中外各类作家的着作。我认为自己不能够算是个合格的作者，但铁定是个优秀的读者，在写作《驱魔》的过程中，以下四位作家最让我感到“影响的焦虑”。
    第一位是卢克莱修。长诗《物性论》是古罗马诗人卢克莱修唯一传世之作，是一首讲解原子唯物论的教谕史诗。卡尔维诺赞美此诗“轻逸”，我们读起来也会有痛快的感觉，因卢克莱修运用跃动的文笔和修辞，消解了物质世界的冰冷理性，近代以来的科学着作总以艰深晦涩着称，绝不可能做到这点。诗人的笔触妙到极致，将伊壁鸠鲁学派的原子论包裹在蜂蜜般甜美的词句中，每一段推演都随长短短六音步的韵律翩翩起舞。这正是我在写作时追求的目标，用轻盈的轻小说作为糖衣，包住那些过于宏大难解的命题，让大家能畅快地咽入口中。
    第二位是奥维德。按奥登提出的“大诗人的五个条件”来算，奥维德五个条件全部符合，他不仅是古罗马最伟大的诗人，而且很可能是西方历史上最伟大的诗人。他因“一首诗和一个错误”（carmen et error）被逐出罗马，流放到蛮荒的黑海之滨，直至客死他乡。中央与边陲，恩宠与放逐，悬殊的处境共同构成了他的诗境。对《驱魔》这部黄文而言，最有益的教诲来自于他在罗马时期的诲淫之作，《情歌集》《爱的艺术》皆是令人难忘的情色书写，对女性特质的把握令人绝倒。而他在《哀歌集》中的反思，“我的生活庄重，我的缪斯放荡”（vita verecunda est， Musa iocosa mea）亦是我的人生信条——做最好的人，写最黄的文。总之，在很多层面，奥维德都堪称是我的老师，我该钦佩地说一句“Naso magister erat”。
    第三位是福克纳。纳博科夫刻薄地称他的作品为“玉米棒子编年史”（corncobby chronicles），诚然，笔法蝶影翻飞的纳博科夫瞧不起他的蠢笨，但最让我崇敬的恰是那些蠢笨之处。福克纳的小说里潜藏着生生不息的力量感，塑造了众多在南方大地上忍耐的肉身，譬如《八月之光》中抱着新生儿前行的莉娜。唯有从泥土中长出的“玉米棒子”，才能孕育如此珍贵的黄金颗粒。再者，福克纳像愚公移山那样，穷其一生描绘美国南方的衰败史，连缀成“约克纳帕塔法县”的广阔宇宙。我也立志把《驱魔》写成一个有关异能的宇宙，我在第十三章就仿照了福克纳的笔法，即《喧哗与骚动》第一部分中用的感官的意识流，当然仿得很失败，我会好好反省……
    第四位是埃科。在意大利文化中，“博学”（Erudizione）是含义深刻的一个词语，翁贝托·埃科就是一位典型的意式博学者。他在《玫瑰的名字》《傅科摆》等小说中堆砌变态多的历史细节，并将谎言、幻影、阴谋论埋于其中。我比不上埃科的博学和妙笔，却有同他一致的癖好，醉心于历史之齿轮与虚构之发条相互啮合的声响——正如《驱魔》第一章第一段所阐明的那样：倘若人类历史的里侧，有神通广大的异能者介入，那“真正的”历史究竟会是什么模样？《驱魔》的世界观中掺杂了如此多历史元素，真真假假掺在一起，我谨以历史伪造者的身份，向埃科致敬。
    附录 人物介绍与设定
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-02-24 00：36      字数：5519
    克洛艾·爱丽丝·韦斯特（Chloe Alice West）
    身高：168cm
    三围：B93cm / W58cm / H88cm，G cup
    故乡：英国伦敦
    组织：英国国教（威斯敏斯特教堂），忒伊亚公司
    职业：崇圣修女
    装备：圣徒武装No.2：贞德（Saint Armour No. 2： Jeanne d“Arc，以「隐德莱希」制造的铠甲），圣乔治银十字架（Silver Cross of St. George，以「隐德莱希」制作、外层镀银的十字架）
    武器：天国之光（Lumière Céleste，以「隐德莱希」铸成的长枪）
    能力：大奇迹·永火之刑&圣母领报（Grand Miracle： Vengeance of Eternal Fire & Annunciation），国教长剑术
    介绍：受到英国国教威斯敏斯特教堂抚养的孤儿，因剑术超群而年少成名，掌握很多强大的奇迹，甚至包括失落已久的「大奇迹」。被忒伊亚公司看中才能，选为「崇圣修女」，获得「圣徒武装」，成为公司安插在国教中的内应。但她不满于这种双面间谍的窘境，因此选择来到瀛洲大学留学。个性高傲，爱慕虚荣，渴望建立功勋，根本原因是在意别人的关注。经过调教后，对吕一航百依百顺，把他当成终生侍奉的主人。
    能在两种形态之间灵活切换，一是戴眼镜绑麻花辫的土妹子形态，存在感极低，二是卸下全部伪装的美少女形态，展露出光彩照人的外形。只有在私人场合才会露出第二种形态。
    P.S.生活作风相当奢靡，在奢侈品上总计花费了数百万美元。
    P.P.S.每年都买切尔西足球俱乐部的季票，觉得「O2」的胸前广告很难看。
    夏犹清
    身高：166cm
    三围：B88cm / W57cm / H86cm，E cup
    故乡：江苏省无锡市
    能力：恶魔支配
    特长：歌唱，体育全能（尤其是网球）
    喜爱的漫画家：诸星大二郎，星野之宣，萩尾望都
    介绍：黑长直美少女，穿衣风格像辣妹般轻浮。中学时当了六年班长，温柔亲和，才思敏捷，成绩在校内名列前茅，是完美无瑕的校园偶像，暗恋她的男生数以百计。运动细胞非常出众，曾入选网球区队，斩获奖项无数。
    儿时从父亲夏寒的笔记中得到异能的知识，成为驭魔师，同时也是一个不为人知的宅女，喜欢桌游和集换式卡牌，钟爱SF题材的动漫，和吕一航是一对要好的宅友。高三下半学期，因担忧异能者的身份异于常人，拒绝了吕一航的表白，在大学重逢后成为恋人。
    P.S.学力超强，熟练掌握英语、日语、德语。
    P.P.S.高考考了江苏省三位数的排名，却跑去读瀛洲大学，令高中班主任扼腕叹息（因为这种大学无法算作绩效）。
    巫沅君
    身高：161cm
    三围：B105cm / W58cm / H89cm，J cup
    年龄：37岁
    故乡：湖北省荆州市
    能力：楚地巫术，梦雨高唐
    介绍：荆州巫家侧室之女，因母亲早逝，自幼饱受冷遇，无权学习正统巫术。在家族压迫下领悟失传绝学「梦雨高唐」，借窥探梦境掌握族人隐秘，反遭监禁十年。十八岁时，神秘青年夏寒重创巫家并破除其封印，她主动追随夏寒逃离，与之成婚并诞下女儿夏犹清。但两年后，夏寒为追求理想离开家庭。巫沅君自此独立抚养女儿。后将早年的阅读积累化为创作灵感，成为当红儿童文学作家，每年的收入以百万计。单身抚养夏犹清多年，作为生活邋遢的宅女，从未对男人动过心，直到遇到吕一航，才重新点燃爱欲之火。
    P.S.早在吕一航还在上高中时，巫沅君就会想着他的形象自慰。
    P.P.S.经常和女儿交换漫画看。
    莉迪亚·加拉拉加（Lydia Galarraga）
    年龄：43岁
    故乡：西班牙马德里自治区马德里
    组织：忒伊亚公司，（前）沙之书
    能力：瞬间炼金
    介绍：令人过目难忘的美人，真实身份是世界上最强大的炼金术士之一，现任忒伊亚公司的总裁，公敌名「升华的魔女」（Witch of Rising）。以「会通万法」为人生追求，为了找寻记载世上一切术法的失落秘籍「沙之书」（el libro de arena，the Book of Sand），组建与之同名的魔法结社，于20世纪末接连袭击罗马正教的禁书库。被通缉后逃往日本，隐匿多年，2009年来到英国，摇身变作军火巨头忒伊亚公司的总裁，设计出异能和科技结合的装备。并且与英国国教结成盟友，为他们提供廉价的军火，其实暗藏着侵吞国教的野心。
    夏寒
    年龄：45岁
    故乡：江苏省苏州市（曾经的平江区）
    组织：万魔殿
    能力：啖鬼大法，崆峒十二兵
    介绍：夏犹清的父亲，巫沅君的前夫，公敌名「飨魔主」（Dämonenfresser）。海德堡大学德语文学博士。谦恭有礼，英俊潇洒，实际上是万魔殿的冥府议员，隐藏着不为人知的阴谋。绝学「啖鬼大法」可以吞食恶魔，获得它们的能力。2006年以来一直活跃于欧洲，逃避各大正派的追捕，志在吞噬魔神。
    安提戈涅·措利斯（Αντιγόνη Τζόλης，Antigone Tzolis）：生于希腊的少女剑士，最年轻的冥府议员。手持魔剑「悖德戮杀」（Βδέλυγμα，Bdelugma），受到魔剑的邪力影响，性情变得乖张嗜血，热衷于挑战各路强者，追随她的党羽也多是好战之徒。2019年4月，率领同党攻打巴黎圣母院，单挑「掌剑修女」失败，被罗马正教关押入狱。
    埃丝特·赫克托（Esther Hector）
    年龄：23岁
    故乡：德国北莱茵-威斯特法伦州科隆
    组织：罗马正教（科隆圣厄休拉大教堂），圣殿骑士团
    武器：一万一千处女斧（Elftausendjungfrauenaxt）
    天启：浸血圣堂（Blutheiligtum）
    介绍：来自科隆的修女，身材高瘦，表情淡漠，武器是一柄形制夸张的长斧，相传是圣女厄休拉的遗物。天启能够操控附近的血液，化作刀刃伤害敌人。在2019年克林克城堡的恶魔学夏校中，担任督学的职务，成功抵御万魔殿敌袭。
    性情随和，没什么事业心，老实地恪守圣殿骑士的责任，虽说有拖延症，但总能压线完成任务，业余时间喜欢看冰球比赛，支持科隆鲨鱼队。
    小贴士：什么是天启（Revelation）？
    1.一种独属于十字教徒的超自然能力，服用圣水，接触圣物，凡是与神圣的事物相接触，都会增加觉醒天启的可能性。
    2.天启的功效往往是围绕某个概念为中心，比如埃丝特修女的天启「浸血圣堂」，就是操控「血」的异能。
    3.另一种独属于十字教徒的异能是「奇迹」（Miracle），两者互不冲突，可以搭配起来使用（觉醒天启的概率比觉醒奇迹更低，比如克洛艾就没有天启，只会奇迹）。
    约翰·希斯菲尔德（Johann Hitzfeld）：生于瑞士苏黎世。曾到瀛洲大学留学，拜茅山「地绝」为师，在中国学习了十年。精通茅山道法，性格洒脱不羁，很爱护女儿斯嘉丽·希斯菲尔德。
    组织：
    茅山：三大术山之一，道教上清派的名山，以符箓术法闻名。掌教是「天绝」欧阳骥，副掌教是「地绝」杜青骢和「人绝」何乘骐，都是颇有名望的大师。吕一航爷爷吕云骧原来是他们的师弟，因故离开茅山，人称茅山第四绝「术绝」。
    玄妙观：位于苏州市姑苏区的著名道观。驻观的清云道长去世后，「啖鬼大法」就此失传了。但事实是否真的如此呢？
    青头巾（青頭巾，あをづきん）：日本第二大的退魔组织，三大退魔组织「讨魔三天」（討魔三天，とうまさんてん）之一，成员遍布日本全国各地，经典形象是手持妖刀、斩魔为生的佛家剑客，佩戴青色的头巾。典故出自笔记小说《雨月物语》，游方僧快庵禅师行至下野国时，超度了变成食人妖怪的僧侣。
    但是明治维新后，新政府尊崇神道教，贬抑佛教，强逼「青头巾」接收亲政府的古武道家族，施行「鸠占鹊巢」的阳谋，事到如今，青头巾中的佛僧甚至不足十分之一。「明王五势」等佛家武学一直被古流武术盖过声势，求学者寥寥无几，
    忒伊亚防御解决方案公司（Theia Defence Solutions）：
    历史悠久的英国军工企业，当经营不善，日渐衰败之际，被「升华的魔女」借机攫取大权。在她的指导之下，主攻异能和科技相结合的军械，与英国国教成为合作伙伴，业绩呈腾飞的趋势。总部大楼位于伦敦国王十字车站。
    崇圣修女（Proskynesis Sisters）：忒伊亚公司运用炼金科技，合成出超凡金属「隐德莱希」（Entelecheia），以之制造「圣徒武装」（Saint Armour）。神学上的Proskynesis一词表示的是「对圣人的崇敬」，崇圣修女是借助「圣徒武装」，模仿历史上的「军事圣人」（Military Saints）战斗方式的国教精锐，一共有14人。名义上是归属于英国国教的秘密部队，实际上是受忒伊亚公司掌控的内应，目前从未公开亮相，但只需加拉拉加下达命令，她们随时可以出击。「圣徒武装」的原型已知的有No.1圣乔治，No.2贞德，No.3哥尼流。
    罗马正教：十字教的最大宗派，全世界的信徒据说有二十亿人，以教宗为领袖，中心位于梵蒂冈。兵力主要分为三部分：圣殿骑士团，瑞士近卫队，宗教裁判所。
    圣殿骑士团（Knights Templar）：罗马正教麾下的驱魔部队，是教会最精锐的兵力，标志是铁砧头十字架（Cross pattée）。成员约三百余人，从各国的教堂和修道院中遴选而来。因为在一战和二战中立下了卓越的战功，战后逐渐膨胀坐大，以正义的旗号在西欧和南欧各国内畅行无阻，同时受到正邪两道忌惮，堪称欧陆最重要的一支势力。
    瑞士近卫队（Swiss Guard）：负责镇守梵蒂冈，由成年瑞士男性公民组成。因为活动范围受严格限制，在国际上的存在感不强。
    宗教裁判所（Inquisition）：负责捕猎巫师和异端，对抗异能犯罪，但自从19世纪以来，教会和各国巫师组织纷纷签订和约，宗教裁判所陷入「无巫可猎」的窘境，而且，打击异能犯罪的职责也被圣殿骑士团侵占大半。
    巴黎圣母院：法国驱魔机关的中枢，由罗马正教管辖，但有很大程度的自主权。其中最强的一名修女担任「掌剑修女」（La sœur de l“épée），拥有执掌圣剑「杜兰达尔」（Durandal）的职责。
    万魔殿（Pandemonium）：无法无天的跨国异能犯罪集团，曾在二战期间为纳粹作伥。无论是支配、契约、吞噬、召临、附体、共生、咒器……只要拥有「使用恶魔力量」的异能，就可以加入万魔殿。其决策中枢是「冥府议会」（Stygian Council），本应由十三位「冥府议员」（Stygian Councillor）组成，但自从「魔帝」帕剌玛路斯死后，万魔殿缺乏明确的组织制度，议员各自为政，派别互相倾轧，自相残杀的局面屡见不鲜，谁也不知道现在冥府议会尚存几人，万魔殿有多少活跃人数。
    

第0章 情人节同人 作者：苍天之火
    

第一章 谁解琴心，闻弦知意
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-02-24 00：37      字数：17693
    窗外的鸟千篇一律地叫，吕一航在已然变得有些陌生的天花板下睁开眼睛。不得不说，没有早安口交和乳球埋脸的苏醒，他有些不习惯。
    因为里世界的国际形势最近出现变化，瀛洲大学临时通知提前结束了寒假，召回了全部本科学生。还在大阪花天酒地的吕一航也不得不收拾行李返校。虽然温柔乡收获颇丰，但他当然还意犹未尽，唇齿间仿佛还留着霓虹妹子们的体香。
    尽管局势根本没有传言那般危急，但学部还是为大一学生们加补了几节实践课，据说还有名门正派的高手们前来授课，不少好学者倒是为此兴奋。
    可惜那些成名已久的大人物，吕一航早就在“英雄会”上见过了一轮又一轮，一点不稀奇；而大家们所传授的道藏内容，之前对他就没什么用，与魔神西迪签订契约之后，用处似乎也不那么大了。
    虽然不怎么重视，但今天毕竟是正式上课的第一天，考虑到可能会对体力有些要求，不想引人注目的吕一航思考再三，终于下定决心不在提塔家中再度春宵。虽然西迪在脑海里一直提醒他魔神的契约者无需担心精力不足，励志成为所罗门王的吕一航更不能畏惧区区十数具的肉体。
    但过于频繁的淫乐大概还是会或好或坏地影响男人的精神气质，吕一航坚定地拒绝了作为女性代表的克罗艾的挽留，头一次在床榻之外的地方也展现出一言九鼎的大男子气势。
    之华的房间没有动静，吕一航本以为她还在呼呼大睡，直到走到客厅才发现已经有个身影在教工宿舍简易的厨台前东转西转。
    “之华？近日国学有成，终于明白了兄友妹恭的人间孝道吗？”吕一航有些期待地坐下在餐桌旁。
    吕之华匆匆忙忙地收起了什么东西，从小修炼武当功夫的少女居然差点把碗碰翻。吕一航不适时宜地发出一声笑，义妹怒哼一声，一甩黑发从他身边跑过，推门自个买早餐去了。
    并不是给他准备早餐啊。
    吕一航倒也只是笑笑，不多意外。
    最近之华很有些神秘，连带时不时寻她游戏的好友程秋籁也变得鬼鬼祟祟起来。问了几次也没得到答案，俩人的保密程度堪比要易容去少林寺窃取《易筋经》，吕一航嘀咕了一会，便也不再多关心。
    他把注意力移回到手机上，王昭刚给他发了一大堆情人节的注意事项。就是看着这位纯情小男孩的煞有介事，吕一航才在刚刚忍俊不禁，气走了误以为他是在取笑自己的吕之华。
    吕一航忽然想起在大学生活开始前，自己会不会也是个和王昭一样的小男生，不由得对着空碗发呆。而夏夜便利店的那次邂逅和以此为开端的风流生活，简直比皇子光源氏还要梦幻。
    直到闹钟滴铃铃地响起，他才回过神。
    再不出门，就赶不上实践课的开幕仪式了。
    如果他是个普通大学生也就算了，关键吕一航的爷爷吕云骧可还在瀛洲大学教书，和校长全真道人纪望春也是熟识。吕一航可不想给纪校长留下坏印象，抓上包就也闪出了房间。
    玄关的鞋架上留着本薄书，吕一航扫了一眼，是一本涉猎方面颇多的道教典籍《抱朴子》。他觉着是妹妹穿鞋时候放下又忘记拿走的，于是顺手揣进兜里准备给她带去。
    魔神的契约显着改善了吕一航的身体素质，他从教工宿舍一口气跑到大礼堂，虽有微汗但也不算狼狈。和他一起钻进大门的还有三两个同样压着时间的同学，但都是欧洲面孔，热爱学习的中国同学们当然早就落座。
    所幸台上还没人，不算太晚。
    “借过……不好意思……”
    吕一航循着座位表，一路从坐得密密麻麻的行列中挤到自己的位置上，旁边好巧不巧正是王昭。
    “Hi？吕大道人怎么这么晚？昨夜梦中是有佳人相会吗？”
    王昭笑着接过吕一航的书包，后者松了一口气，整个人一下栽进座位里。
    “满脑子黄色废料的儒生，没资格说我吧。”
    王昭哂笑，把书包扔还吕一航。
    “我听说今天下午就要开始实践了，你有什么灵通消息没有？”
    好友知道一些吕一航的家世，此时不无促狭地问这位大少。
    “不知道，开始了，认真听。”
    吕一航不想理他，装作专心听讲的样子把目光全部集中在台上。
    王昭也不生气，闭目仰靠在座位上。
    不过即便是专供异能者学习的瀛洲大学，这种无聊的誓师活动也是枯燥无味。吕一航的注意力大概仅仅持续了五分钟，然后目光就开始在大礼堂攒动的人头中寻找熟悉的身影。
    淡金色的公主辫、醒目的银发……吕一航很快就在往下三排的另一头发现了提塔和柳芭。在其他人眼中是一片冰霜覆盖，在吕一航的眼中却全是娴静，提塔正撑着头听讲。
    倒是旁边的柳芭更轻松些，靠在座位上半心听纪校长的讲词。
    也正因为这份闲适，柳芭才能隐隐约约察觉到爱人的目光，心有所感地回头一望，一眼就发现了不算起眼的吕一航，莞尔一笑。
    吕一航忽然又有了继续听课学习的动力。
    可惜他没有俄罗斯女孩那么强的灵觉，意识不到后两排座位上夏犹清的龇牙咧嘴。
    今天是二月十四日，舶来的情人节。为了彰显异能者与众不同的气质与社会使命，学部在第一次实践任务中因时制宜地给他们安排了特别的驱魔任务。
    在无锡市区境内捕捉“噬情兽”。
    噬情兽是一种挺弱小的邪祟，或者说邪祟都算是抬举它们，连统一的形态都没有。不定形的小东西们喜欢依附在各种器物上，战斗能力除了不算厉害的拳打脚踢，只有能吸收恋人们情感的法力。
    想来在与邪恶的异能者的较量中也没什么用。
    幸好它们捕捉起来也没什么价值，对人类的危害还不如随地吐痰的低素质游客和未绝育的流浪猫狗，异能者也没心思和噬情兽们较劲。
    也不知道传说起源于东瀛付丧神、混合中土三尸虫法力而出现的噬情兽们，怎么混到今天这个样子。不过夏犹清却认为，这也是它们最重要的生存智慧——毕竟再厉害的妖魔邪祟，又这么可能战胜逐步变强的人类呢。
    吕一航当时心想，如果是我，就绝对不会靠阉割自己的能力来委曲求全。这点和心声里的西迪反而不谋而合。
    总之，两人一组，捕捉噬情兽，时间三天。为了激励同学们奋进，还在校园内网上专门设置了一个实时更新的排行榜，据说排名靠前者还有魔具或典籍奖励，算是很经典的异能校园模式啊。
    提塔低头看了一眼手机，随手在柳芭的座椅靠背上竖掌成刀劈下去，揪出一团凝固的空气。一个学期的学习，同学们或多或少都掌握了阴阳眼的能力，临近的人很快就发现了哥特萝莉手中挣扎的一只小噬情兽。
    噬情兽扑腾着腿脚，但少女的手捏得很稳，牢牢制住，丝毫不动。
    如果不是任务上说了“捕捉”而非“击杀”，大家都相信提塔·克林克这位黑魔法法师手上不加掩饰的力道和黑魔力直接就会杀害这只倒霉的噬情兽。
    “很好，看来已经有同学捷足先登了。”
    台上负责宣布具体细节的老师往那边看了一眼，笑眯眯地说。
    礼堂大屏的排行榜上，提塔·克林克（Tita Klinke）的名字一跃而上，以“一”的数量占据魁首，颇有时无英雄的味道。
    提塔朝老师轻轻点点头，把第一只噬情兽团成团塞进手提包里。她那不起眼的手提包上也和法袍“子午时分”一样隐隐约约浮现着歌唱般的咒语，邪祟进入后就被无处不在的黑魔力压制，老实地缩在角落不敢动作。
    这就是大户人家啊，众人感叹。
    随着注意安全的事项也宣读完毕，大会终于结束。吕一航捏了捏眼窝，背上书包，和王昭一道走出大礼堂。
    和谁组队呢？虽然也可以孤狼行动，但如果能和一位术业娴熟的异能者组队，必定事半功倍。
    而慕尼黑的女巫、莫斯科的妖眼、威斯敏斯特的修女、无锡的恶魔支配者……都是不错的选择。再不济，还有之华和秋籁嘛。
    吕一航心态挺轻松，他当然对高排名没什么欲望，却也不想当吊车尾。
    他在手机上向后宫们发讯。
    可却有些碰壁，提塔和柳芭自然而然地成了一组。
    “一航想让大家都知道你和我这位黑巫女关系不浅吗？”
    克洛艾的名字和夏犹清诡异地凑到了一起。
    “吕大人不是那么多后宫吗？怎么想起我来了？”这句是夏犹清夺过修女的手机发过来的，字里行间能看出来少女的怨气。吕一航不明就里。
    四人两两配对，竟把他给排除在外了。
    吕一航一直很注重后宫和睦以及王昭爱说的“女女关系性”，但也没料到此刻搬起石头砸了自己的脚。
    等到他和王昭准备在路灯杆下分别，吕一航才突然扫了身边低头看手机发笑的好友一眼。
    “王昭，你……”
    “我先走了啊，有个在图书馆认识的女生请我吃饭，说要叫我组队。”他扬了扬手机，上面的播放器还显示着邻家天使的OP。
    吕一航及时改口：“那你加油，少聊椎名真昼。”
    “放心，我明白啦！”
    “《别当哥》更不行。”
    “我就听你的吧。”
    王昭顶着那张帅脸小跑着离开，吕一航心想他估计要和那位不幸的女生聊《虚构推理》了。
    唉，别是虹团就好吧。
    对了，这个季度有一部叫《BLUELOCK》的动漫来着，深受女生们喜欢……不会……
    吕一航嘴角翘起，一时间忘记了自己的境遇。
    人们都说爱笑的女孩运气不会差，也有人反驳说运气太差的女孩当然笑不出来而已。究竟如何，吕一航不怎么关心，但此刻他运气的确不错。
    前面的路上有三位少女交谈，其中两位都非常眼熟。
    吕之华和程秋籁，另一位是……仙波秋水？那个来自日本的白辣妹，一位用武士刀、背杀生石的青头巾。
    仙波秋水曾和提塔在新生杯上有过一场稀里糊涂结束的战斗，虽然遗憾落败，但却和吕家兄妹有了一面之缘。此刻她像是气势汹汹地拦住了吕之华和程秋籁二人，如果不是表情还算和善，吕一航一下子就要以为是仙波秋水要霸凌她们或者挑战之华了。
    吕一航走上前，来到程秋籁身边。
    “这是怎么了？”
    “一航哥，这位同学想和之华组队……”程秋籁的半边身子缩在吕之华背后。
    仙波秋水居然也认得出吕一航，此刻诚恳地鞠躬。
    “请容我和之华小姐组队！”
    吕之华原本很有些纠结，她确实对仙波同学有些兴趣，可是如果她们两个组队，那么一旁的秋籁怎么办呢？白辣妹奶棕色的微卷长发下的殷切神情和程秋籁那小兽般柔弱的眼神，一时间让吕之华微微困扰。
    但这个笨蛋哥哥的到来，简直是天赐良机，一石二鸟！
    吕之华登时心生一计。
    “仙波同学如此要求，那我就只能从命了。籁籁，你就和我哥哥一起组队怎么样？”
    程秋籁听到闺蜜的前半句，还有些失落，但一听完，立马就明白了她的用意。
    我爱你！之华！
    她的心脏扑通扑通地跳，连抬头看吕一航也不敢，只是低低点头软糯地说：“我都可以，一航愿意和我组队吗？”
    吕一航大喜过望，他就是为了这个，但毕竟还要维持形象，于是他眨眨眼睛，作两秒思考状后欣然应允。
    “好啊，我正好一个人。”
    四个人都很开心，可喜可贺可喜可贺。
    仙波秋水自来熟地挽上之华的胳膊，两人很快聊起来，隐隐约约听到了女大学生们热爱的化妆事宜，转眼间就走远了。
    吕一航忽然想起吕之华疑似向仙波秋水发过切磋邀请，两人不会捉着捉着噬情兽，最后要打到台上去吧。
    而他这跑神式地思考可让程秋籁进退两难了，这位标准的东方美人面对心上人时本就紧张，此刻疑似又被忽视，更加支支吾吾地不知道说什么来开始这次的“约会”，不对，是任务啦。
    “一航……我们，我们有什么计划吗？”
    程秋籁扯了扯吕一航的衣袖。
    吕一航心中早已拿定主意，既然要捕捉噬情兽，最好的方式就是要去它们最常出现的地方。而依靠吞噬情侣们之间浓情蜜意而生的噬情兽们，最可能出现在哪些地方呢？
    当然是那些情侣们的打卡圣地了！
    “我们去鼋头渚吧，那里正是情侣们爱去的景点。无锡这座城市的恋人们，一定在那里养活了不少噬情兽。”
    “嗯！一航果真和之华一般聪慧，我都没想到。”
    吕一航笑笑。
    “我们过会集合？收拾下行李，可能要在那里过夜。”
    “好的！”程秋籁也提起了干劲。
    吕一航把程秋籁送到楼下后，自己也回了教工宿舍，简单地收拾了一包换洗衣物便朝约定的集合地点去了。
    那头的程秋籁一路端庄地上楼，直至钻进了自己的闺房后，才呜一声扑到了松软的床铺上，如果不是从小到大的淑女习性深入骨髓，她此刻已经想要在床上兴奋地打滚了。
    “对了，我要向之华汇报一下，让她给我出出主意。”
    程秋籁掏出手机，啪啪打字。
    吕之华的消息很快发了回来，先是一张促狭的笑脸表情包，紧接着的是一串串关于鼋头渚情侣旅游攻略的链接。
    最后，之华发了一句。“籁籁，需要我晚些时候奔赴现场给你当僚机吗？”
    程秋籁把手机压在抱枕上，指尖触屏的速度和娴熟堪比往日十指拨弄宫商之时。她飞快在输入框打出“好啊，快请吕少侠帮小女子掠阵”，正准备发送之时，忽然心里一颤。
    她的指肚在回车键和删除键上犹豫了一下，选择了后者。
    “没事，不用麻烦之华啦！毕竟还有仙波同学……”
    “嗯嗯——我问问她的意见吧，那里确实也是方便执行任务的地方嘛。我晚点能过去就过去！跟我说，必拿下！”
    “好。必拿下！”
    虽然刚刚心头闪过一丝未有察觉的阴影，程秋籁还是被吕之华文字消息里透出来的兴致勃勃感染。
    她扔下手机，也抛开忐忑，开始收拾行李箱。
    鼋头渚是临近无锡市那座有名的太湖的一座半岛，横卧在浩淼太湖的西北岸，因巨石突入湖中形状酷似神龟昂首而得名，本身也是实打实的5A级景区。鼋头渚几乎可以算是江南地区规模最大的山水园林胜境，一年之中本地和外地的游客都络绎不绝。
    虽然这个情人节的天气确实还有些春寒，但已经有了不少憋了一整个寒假的男女成双结对地奔赴而来。当吕一航和程秋籁踏过充山大门时，一下子就在这个暖阳下的冬日感到浓郁的恋爱气息。
    不同于只是背上包就来了的吕一航，程秋籁还专门换了身方便行动的衣服，从往常的古风长裙换成了利落的棒球服，下半身却还诡异地穿着垂至膝盖处的格子裙，好在露出来的小腿肚上明显有一层白色的裤袜包裹，大概不会感到寒冷。
    程秋籁提着的小行李箱在大石板铺就的地面上咕噜噜地滚动，不解琴心的吕一航并不知道里面有多少件少女精心挑选的战衣。而吕一航的目光只是在少女的小腿上多多停留了一会，等到程秋籁向他还以故作好奇的眼神，他又莫名心虚地赶忙抬头。
    “我们从哪里开始？”吕一航突然间没有主意了，刚刚升起的男儿豪气在沪上大小姐温婉的一瞥后变成江南零碎的雨。
    “我觉得……就跟着情侣攻略走吧。”
    “好…好吗？”
    “我们要捉噬情兽嘛。”
    吕一航帮忙提上了程秋籁的小行李箱，跟上她精心丈量过的脚步，玛丽珍鞋的短跟轻轻擦过地面，谱写不会变化的曲调。
    “一航，我们来的早了些，鼋头渚最有名的樱花还没有开啊。”两人漫步在芳径上，程秋籁开口。
    刚刚还是她在说“要捉噬情兽”，现在却主动挑起了新的话题。
    “秋籁之前来过吗？”
    “很小时候来过一次，现今也没什么印象了。”
    秋籁毕竟家住上海，吕一航又迟迟不懂少女的心意，怎么可能带她来这种地方。
    “那就等樱花开了再来一次吧。”吕一航站在还未开放的樱花树下，阴阳眼注视到邪祟的波动。
    程秋籁也停了下来，屈指轻弹，似有带着琴声的剑气在指尖奏鸣刺入树干。
    六大剑宗之首华山派的剑气有“流云逐月”的美称，用以赞叹华山门人用剑之锐利无匹，行事而又潇洒俊逸。程秋籁所学自然颇为精妙，但又有“水仙操”的独出机杼。她无需真正出剑，剑气便已经流淌在少女的手中，宛若流转的悠扬音韵。
    如声如剑的真气神奇地没有伤害到树干，只是抽丝剥茧地将附着在上的噬情兽击打出来，又化作一阵清风裹挟着邪祟回转到身侧。
    “秋籁的剑和琴又有进步了。”吕一航叹为观止，他也算是个用剑的异能者，自然明白少女刚才举重若轻的施展是多么惊艳精巧。
    程秋籁仰头朝他腼腆地笑笑，急忙把噬情兽丢在了邪祟专用的束缚袋子里，这是学部为大二的学子们下发的任务——为你们可爱的学弟学妹们炼制足量的纳邪袋。程秋籁的动作颇有剑客的几分利落，明显是不想让噬情兽鱼死网破发动能力，吞噬掉二人世界刚刚生出来的几分旖旎。
    “那一航愿意和我改天再切磋一次吗？”
    “当然可以啊，以我们两家的关系，有求必应。”吕一航和程秋籁肩并肩继续在充山之麓的步道上前进，路上很安静。
    程秋籁两只手下垂提着手袋，拘谨地往吕一航这边靠了靠。
    “那敢情好，要定个什么时间呢？”
    “有空就可以吧，随性而为。”吕一航随手摘下木牌坊上没有藏好的噬情兽，短短的一会就已经是第二只了。
    “石韫玉而山晖，水怀珠而川媚。” 程秋籁看了眼写着“山晖川媚”的牌坊，微笑地念出成语的出处，而后不依不饶：
    “可不能太随意哦，一航每天都那么忙，神龙见首不见尾……也不知道在忙什么大事。所以要约定个确切的时间！”
    吕一航有些心虚：“那就等实践课结束后的周末吧。”
    程秋籁温婉地应允：“我记下了哦。”
    吕一航不知道她是否有察觉自己和那些个女人错综复杂的关系，而且二人其实也只是同学和朋友关系，但他的直觉告诉他眼下赶紧蒙混过关为好。
    “嗯嗯……到时候握好自己手中剑哦，别让我的太极左右。”吕一航随口说道，放着一点也不狠的狠话。
    程秋籁只是捂嘴轻笑，倒还真如丝竹的声音一般悦耳。
    鹿顶山、樱花谷、广福古寺……
    每到一处景点，两人都心照不宣地说不妨进去看看。吕一航和程秋籁说是来捕捉噬情兽，倒更像是小情侣出门郊游。
    吕一航踮起脚尖够上道旁古木的树枝，把畏缩在上面的小猫接了下来。可那哈…猫儿不知是领情还是不领情，离地没多远就往前一扑跳到吕一航身上，双爪挂在他的冲锋衣外套上。吕一航听到一声布料的撕裂声，心知这件外衣上肯定要留下几道口子。
    可是事情已经发生，当着程秋籁的面他也不好再小心眼地把这只猫再放回树上，于是只好无奈地把那只灰白色的猫提溜下来，放到地上拍拍它的头，转身走回到秋籁身边。
    少女朝吕一航指了指她挂在胸前的拍立得，秋水般透亮的眼睛里全然是纯情的笑意。吕一航绷着的脸只坚持了一瞬间，随后也变成无奈的微笑。
    天色将晚，尽管日头还未落，但山林间已有薄雾。
    “我们去坐船吧。”
    “好啊！”
    忘记了谁提出的要求，又是谁马上答应。程秋籁不够淑女地提起裙子，吕一航在后面拿着二人的行李包裹，一路小跑着赶到码头，终于买上了最佳时间段的船票，在最后一刻窜上游船。
    “呼……我还以为要赶不上了呢。”程秋籁拍拍胸口，今天一开始她还是那副含羞的模样，但一下午的二人世界飞速打开了温婉少女的话匣子。
    吕一航看看船上不多不少的游客，说：“是啊。没想到秋籁你穿着裙子也能跑那么快，华山也教这个吗？”
    “这是女孩子的必备技巧啊，一航。”程秋籁清丽的声音藏着少女被夸赞后的得意。
    两人都松了口气，走上楼梯直奔二楼的船尾。他们靠在扶手上，看着红木外表的游船辞别岸边，拨开苍绿色的水波，往湖心而去。
    此刻已是傍晚时分，红日按部就班地开始躲藏，浩淼的太湖望不到边，仿佛直抵太阳的归处。橙红的巨日成熟而又显得疲惫，开始触摸天与水的边缘。日光浸透了翠色的湖水，在粼粼的太湖波浪上刻写自己的形状。
    “郭沫若曾说‘太湖佳绝处，毕竟在鼋头’。现在看来他的说法不无道理。”吕一航被眼前的景色感染，拍了拍扶手后赞叹。
    程秋籁的裙子在湖风中翻飞。吕一航一说话，她便终于有了理由转头看向吕一航那凝望日落的神采。
    “一航喜欢郭沫若吗？”
    “不大喜欢，我认为他的作品脱离时代后几乎就没有价值了。但是也不能说极端讨厌，他的文学尝试还是……”吕一航在清爽的风中一下子开始高谈阔论，橙红色的暮光洒在他看起来普普通通的脸上，刚刚看起来还有几分的颓气此刻一扫而空。
    他握着扶手，眼里倒映着红日和翠水，嘴里情不自禁地聊起文人的故事。程秋籁静静听着吕一航侃侃而谈，微冷的风吹得墨色的黑发如河飘动，却吹不散绵密蚀骨的情意，少女蕴含秋雨的眸子里，透出满是倾慕和爱恋的眼神。
    程秋籁想，她已经不需要再扭头去看风景了。不仅仅是她一眨不眨地盯着吕一航愈发澄澈的眼瞳，从里窥视这个世界的模样；更是这意气风发的少年，对她来说，便已经是人间绝景。
    她好想此刻就说出那句话，说出她十几年来的深藏的情意。
    程秋籁曾经设想过很多次最终表白的场景，甚至还像剧目一样写下在过日记本上，就差在镜子前面排练一通了。
    好吧，其实她在吕之华跟前排练过几次。
    程秋籁想，表白的那天会是什么样的呢？是否长亭古道，是否在水一方，是否花前月下，是否在上海盛大冰冷的楼宇间，是否在华山巍峨缥缈的云雾里。
    还是说，在某个闷热的下午，吕一航闭目听罢她的琴？还是说，在缠丝劲再次阻断水仙操，两人文质彬彬地行礼之后？
    那时她该穿着什么衣服？是该穿着第一次见面的衣服吗？那要改一改大小了……
    那时她该带上她的剑吗？
    “总之，我和一些学者一样，认为对这位多面学者存在的这种‘两极阅读’现象也是中国近现代文学史中值得研究的。”
    吕一航长舒一口气，神采奕奕。
    他低头看向一旁显得有些呆滞的少女，问道：“秋籁呢？有什么见解吗？”
    “啊……我没有。我觉得一航说的很好……”程秋籁越说声音越小，脸颊飞起的粉红胜过仕女图中的色彩。
    吕一航看到程秋籁的脸蛋，朝她微微一笑。
    少女垂放的指尖捕捉到模糊的形状，像是调皮的风擦过她的手心，她下意识地抓握了一下。是吕一航的手指，程秋籁触电般地松开。
    程秋籁还想说话，喉咙里却仿佛干涩无比开不了口。她只好跟自己赌气，扭头去看太湖壮丽的暮色。
    太湖上栖息着一群群红嘴鸥，日暮时分，便翩飞而起，归家寻路。
    红嘴鸥在橙色的天地间自由飞舞，以无垠的湖作为虚的背景，以遥远的归处添作无言的留白。中国山水画里画太阳总要画两行白鹭或是一串白鹤，仿佛一片白飘带环绕红日，相辅相成。他在文艺课上听说，画师用飞鸟衬托太阳形貌的伟大与色彩的鲜艳，用太阳衬托飞鸟姿态的优雅与神采的自由。
    就像幻想中的青春故事中，总要有一位温柔羞涩的佳人配上阳光却迟钝的男孩，而汲汲以求的寡言少年却会撞上如风般隽逸的才女。
    吕一航忽有所感，无形中又有几分怅然。
    为什么呢？他已经很幸福了。他当然很幸福。
    是啊，为什么呢？
    程秋籁想，为什么开不了口呢？
    风变得大了些。
    又好像没有，只是人的声音消弭。
    “秋籁，我喜欢……和你在一起。”
    “……我——我也很。”
    我也很喜欢你，我非常非常地喜欢你。程秋籁在心里补充完后半句。
    吕一航突然也说不出下一句话，仿佛喉咙被艰涩的石子堵住，仿佛潮湿的湖风灌进双耳。
    “我想听你弹琴。”
    “好。”
    他想，如果说不出话，就听她灵动的琴吧。
    她想，如果说不出话，就用熟悉的弦声说话吧。
    日落人未归，吕一航和程秋籁踏上太湖的三山。岛上风景别致多样，玉宇琼楼，石窟灵洞比比皆是。但当二人想去寻一家琴斋，却走了好一阵子路。
    最终，在一家偏僻却景观极好的茶楼中，他们遇到两位热情的老夫妇。店主夫妇年近古稀，精神依旧矍铄，经营的店面里摆着密密麻麻的书籍。
    当吕一航向老人家问路时，老翁一下子眼睛放光，回头往屋里叫了一声。
    “芬娘！这俩后生想找琴弹呢。”
    婆婆走出来，笑骂了一声他。她问清吕一航和程秋籁的来意后也来了兴致。
    “你俩请先坐好，我去给你们取出来……”
    婆婆又走进屋里，老翁则扯着吕一航的手把他拉到一旁，神秘地说：“我最近读了一些紫微斗数，要不要给你们算一算？”
    “别卖弄你那点面相功夫了！”里面传来一声。
    二人感谢地微微弯腰，吕一航说：“十分感谢两位老人家，麻烦了！请给我们来两杯招牌的茶。”
    吕一航和程秋籁在一边的桌旁坐下，对视而笑。
    桌子上放着一本厚而大的册子，放在桌上连封皮一共大约三根手指高，微黄的边角看起来颇有岁月。程秋籁来了兴趣，问：“我们可以看看这个吗？”
    “随便逛，随便看！”
    程秋籁把书册翻开，推到两人中间，横过来让两个人都能看到。
    上面写着堪称密密麻麻的名字，笔迹各异，天南海北，有男有女，还有当时的年龄。还留有一句简短的自我介绍和电话号码。
    看样子，这是个求偶谱啊。吕一航往后翻，发现也有已经是情侣的许愿，甚至还有求偶成功前来还愿的情侣。
    二人感到颇为有趣，嘴角不约而同地挂上笑容。
    店家婆婆从后堂走出来，抱着一具棕黑色的古琴。
    “蠡园的双鲤呦，要不要上阁楼？那里景观更好。”
    所幸程秋籁的吴语普通水平，不然那张带着珍珠光泽的脸蛋又要涨得粉红。
    吕一航和程秋籁从善如流，绕着圈梯走了一层，又爬上梯子到了一处四面开门开窗的阁楼。
    那位“芬娘”在琴台上放下据说是她嫁妆的古琴，冲两人笑笑后便下了梯子，留给二人独处的空间。
    吕一航看向不语静坐的程秋籁，程秋籁轻轻拨弦，试探音律和年少的心跳。少女抬起头碰上吕一航的目光，忽然都有些面面相觑。
    阁楼的四面门正敞开着，穿堂的湖风吹进男女的心。程秋籁偏过头看向东面半边红绿的湖光，话语轻柔：“这里的景色很好呢。”
    “是啊。”
    就当吕一航也偏头去看景色时，第一声正式的琴乐扣响。
    程秋籁手指刚刚犹豫着，纠结曲目的选择，清丽的《高山流水》还是波折的《梅花三弄》？
    不，还是《凤求凰》。一定要是那直白传统的《凤求凰》。
    那司马相如用以求爱卓文君的《凤求凰》，那作为“垆边人似月，皓腕凝霜雪”的开端的《凤求凰》。
    不过，今日便是“凰求凤”了。
    程秋籁的指甲刚触到“飞涧鸣秋”的第七弦，整座阁楼里的风突然安静下来。
    水仙操绝妙的技艺开篇就开始流淌，仿佛刚刚抖落水滴后的琴音清亮地窜进吕一航的耳朵。
    “凤兮凤兮归故乡”的泛音刚起，程秋籁自己的内心便先坠入情感的浪潮。
    程秋籁当然是一位大家闺秀，却也算得上琴剑双绝的奇女子。
    每一位见到这位美人的人，都会惊艳她外貌的韵味。
    上海滩的摩登沁在骨相里——天生带着珍珠光泽的冷白皮，眼下缀着两点有时熬夜研读琴谱而成的淡青，倒成了工笔仕女图上那抹恰到好处的花青。华山云雾养出的眉峰却不完全似江南女子柔婉，眉梢斜飞入鬓时，恍惚能听见剑器破空的清啸。
    吕一航略痴的目光落在程秋籁身上的每一处。
    发间的那支错金卷草纹玉簪，是她去年生辰之日，嘴比心毒的邢师亲授完“水仙操”时赠与的。飘逸的青丝绾作堕马髻，垂下几缕未束紧的，随她偶尔施展剑气游走，不时如焦尾琴的冰弦颤动。
    最妙是耳垂两点朱砂痣，正合了同日诞辰的“飞涧鸣秋”琴额处的断纹梅桩，倒像把二十载春秋都凝成了琴身与肉身的双重年轮。
    吕一航不仅听过她很多次的琴，也见过她练剑时的奇崛。
    西岳陡峭的山峰上，少女翩翩舞出流光。
    他还记得少女练剑时还穿着的月白苎麻阔腿裤，裤脚绣着华山派独门的流云逐月暗纹。
    拾级而上露出的踝骨，比《渔樵问答》的泛音还要清瘦三分。可那件深藏雾霾蓝真丝衬衫又泄了底——苏州老师傅用缂丝技法在领口织进《幽兰》的古谱，日光稍斜便流转出沪上大小姐独有的骄矜。
    过往的一切回忆浮现在二人的脑海，宛若时光翻开它破破烂烂的书卷。
    吕一航总说少女身上有矛盾的气韵。
    当他盯着她舞“清风十三式”时绷紧的蝴蝶骨，会错觉那是收拢的鹤翅；可转眼见她抱着琴穿过弄堂，旗袍开衩处晃过的珍珠灰高跟鞋尖，又分明是只暂栖梧桐的南洋燕。
    只有程秋籁自己知道，虎口因常年按弦生出的薄茧，总在触碰剑柄时与儿时紧攥的鎏金钢笔茧重叠——就像她永远分不清，对吕家哥哥那份悸动，究竟起于父亲讲述的吕爷爷侠迹，还是那个蝉鸣嘶哑的午后，他替她拂去琴穗上凤仙花瓣时，指尖残留的薄荷凉温。
    吕一航恍惚了。
    她奏的是司马相如的调，指尖游走的却是李商隐的魂魄。
    是玉谿生的那份无端的惆怅与夜雨般的哀伤。
    曾省惊眠闻雨过，不知迷路为花开。有娀未抵瀛洲远，青雀如何鸩鸟媒。
    他渐次明白了。
    谁解琴心，闻弦知意。
    那琴声，竟胜过慕尼黑遥远的古堡，竟胜过莫斯科高傲的银雪。
    吕一航只是静听，却突然不由得眼角那几滴微丝摇落。
    程秋籁不管不顾地拨弄琴弦，腕间的翡翠镯子撞在桐木上，散出的音色恍若晨钟，飞涧鸣秋上的琴弦与心弦共振，歌唱这流光的易逝。
    传说古代名乐师的曲艺足以引起梧桐居客的和鸣，也能让天上的神仙为之动容。程秋籁的琴与剑还差得远，可水仙操的琴曲是由两个人共同完成的，听者和奏者，缺一不可。
    吕一航陶醉在琴声滑过龙池凤沼后绽放的明光里，陶醉在“交情通体心和谐，中夜相从知者谁？”的幽雨潮气中。
    吕一航听到西迪在心里低语。
    “再让她弹下去，这姑娘会把自己的内力抽干的，负心多时的男人啊——”
    怎书花叶付青雀，石磨已相合，可许死生契阔。
    曲音如崩瀑落，少年比当年更加勇敢，抢先一步：
    “我一直喜欢你。”
    那枝梨花恰带雨。
    此乃钟期伯牙故事，闻弦歌知雅意。
    

第四卷
    

第二十六章 天有四时
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-03-09 02：28      字数：31899
    西晋太安二年（303年），朝歌城外。
    日轮已经偏西，天际被染成一片赤金，残阳照在河面上，洒下粼粼波光。远方的军营传来阵阵喧嚣，兵士们正在生火煮饭，用粗砺的土语高唱家乡的歌谣。
    两名中年士人对着一只粗陶酒坛，坐在河滩上谈天说地。二人皆披锦袍，系玉带，仪态雍容华贵——其一腰间佩剑，容貌英气逼人，名叫陆机，字士衡；其一手摇羽扇，气度儒雅不俗，名叫顾荣，字彦先。
    他们是生于吴郡的同乡好友，都是江南大族“吴中四姓”的贵公子，以文才扬名天下。吴国破亡之后，他们隐居故里多年，后受晋帝征辟，相偕来到洛阳做官，至今已有十四年了。
    这十四年以来，政局变幻得比棋局还快，司马氏诸王的野心越发炽烈，争相图谋染指朝纲——史称“八王之乱”的动荡，业已达到高潮。
    陆机现今在成都王司马颖麾下做大都督，即将出兵征讨长沙王司马乂，顾荣来为他送行。坛中是陈酿的新丰美酒，顾荣饮了一碗又一碗，酒力烘得他飘飘若仙，两腮成了一片酡红。
    被美妙的暖意包围着，他仿佛又回到了青年时代，又回到了吴亡前夕的那个暖春。其时的吴都建业莺飞柳乱，薰风满城，没有声震天地的鼓角，没有蔽江而下的楼船，唯有纵情饮宴的王公列卿在歌舞中醉死。
    ——唉，世间最无用的东西莫过于亡国之臣的忠心。也许早在那时，帝业的兴废就已注定。
    “士衡，别打仗了，不如随我回江南罢？”醉意混杂着乡愁，顾荣看向陆机的脸庞，壮着胆子说出平时不敢说的话，“等到鲈鱼最肥的时候，我们去找张季鹰喝酒，他辞官回乡好多年了，我们有一车话能聊……”
    陆机凤眼一眯，眸中藏着锋芒毕露的傲气，与初入洛时别无二致：“不，如今我为成都王颖掌兵，是当平定乱贼，报效朝廷。我尚未建立尺寸之功，绝无颜面挂冠还乡。”
    顾荣轻轻摇着羽扇，叹了口气：“他们不给你充足的兵马，却推你做先锋，跟谋害你有什么区别？”
    陆机放下酒碗，袍袖一拂，背着手站起身，凛然宣言：“我们陆氏世为江东虎臣，我祖父陆逊火烧汉王连营，我父亲陆抗摧破羊祜大军，皆是以弱胜强的典范。我要是临阵脱逃，岂不污了先祖声名？我有神剑在手，足以扫平贼寇，匡扶天下。”
    顾荣仰视着他，哂笑道：“天下？天下是那么好匡扶的吗？你虽是将门之后，可说到底还是个舞文弄墨的文人，要你上阵平寇，做万人敌，未免太难为你了。”
    夕阳已沉至半山，余晖渐暗。陆机沉默片刻，目光落在远处的河心，露出苍凉的笑意：“彦先，你知道的，我既已受命，便再无退路——我从来没得选。”
    顾荣喉间似被什么堵住，嘴唇一开一合，竟说不出一个字来。
    他们都是聪明人，知道在乱世间保全性命何其不易。为了躲避齐王司马冏的征召，顾荣终日闭门不出，痛饮寡淡无味的劣酒，靠装疯卖傻才得以自保。
    但陆机就没这么好运了，毕竟他来自江南，饱受北地豪族排挤，且锋芒太过耀眼，结下政敌无数，在官运亨通的同时，也被诸多仇家视为眼中钉肉中刺，卷进权力的漩涡中无法脱身。但凡踏错一步，就会被谣诼与谗言撕扯得死无全尸。
    出逃是死，投降是死，奉命领兵是死，倒戈反叛是死——被誉为“太康之英”的才子陆机，早已陷入一场必死的杀局。
    为了斩断胸中郁结，陆机长啸一声，佩剑骤然出鞘，剑锋垂直下坠，紫黑色的剑影一闪而过，激起一道轰雷般猛烈的飙风，河滩上的白沙如雪浪奔涌，惊得芦苇丛中鸥鹭乱飞。乃是一招“惊春霆”，取的是惊蛰雷动，万物苏生的剑意。
    东吴陆氏家传的剑法“皇天四时剑”，用吴大帝孙权下令铸造的宝剑“紫电”使来，当真是震天动地的气势！
    “士衡……”顾荣被剑风吹得衣袂飘动，声音哽咽，欲言又止。
    陆机却摆摆手，打断他的话：“别说这些了，我知你心意，此生能与你相知相识，同游洛阳，已无遗憾。”
    顾荣再也压不住泪水，浊泪顺着脸颊滑落，酒碗里泛起圈圈涟漪。他颤抖着手臂，抱过名琴“焦尾”，安置在双膝之上，十指抚弄琴弦，拨响了第一个音。
    相传东汉末年的大琴师蔡邕行经吴地，听到有人烧桐木做饭，木材在火中发出奇异的声音。蔡邕辨出这是制琴的良材，于是将尚未烧完的桐木从火中抢救出来，制成一张绝世好琴。因其琴尾被烧得焦黑，所以获称“焦尾”。
    蔡邕临终前，将“焦尾”托付给门徒顾雍，顾雍日后当上了东吴丞相，再传给孙子顾荣。赖于这层家学渊源，顾荣自幼熟习乐艺，精通蔡邕所撰的《琴操》，亦是当世有数的琴师。
    “楚妃且勿叹，齐娥且莫讴。四坐并清听，听我歌吴趋。”顾荣一面弹奏琴曲，一面放声歌唱，“吴趋自有始，请从阊门起。阊门何峨峨，飞馈跨通波……”
    这首《吴趋行》是陆机早年所作，意在赞颂东吴的盛景。那时的吴国正值垂暮的辉煌，宫阙楼台巍峨壮丽，水道陆衢纵横交错，他们骑着高头大马，穿过满城飞花，忠犬黄耳紧随他们身后，偶尔伸爪逗弄翩跹的蛱蝶。
    陆机忆起往昔，万千感慨涌上心头，屈指弹剑，按拍子唱和道：“属城咸有士，吴邑最为多。八族未足侈，四姓实名家……”
    吴中四姓，顾陆朱张，是江南最为显赫的门阀。当年晋帝征召吴地贤士，陆机、陆云兄弟和顾荣结伴来到洛阳，在繁华的铜驼街上手持羽扇，吟啸自若，时人见证了四姓子弟最意气风发的英姿。
    晋丞相张华曾读过《辩亡论》，分外赏识这三名才子，还从国库中找出孙权宝剑“紫电”，赠予他们当做信物：
    “我朝攻灭吴国，最大的收获不是金镒珠琲，不是千里沃土，而是你们『三俊』啊。”
    ——天道周星，物极不反。在这豺狼竞起的世道，连德高望重的老臣张华都被夷灭三族，哪怕是名门的贵胄，又有谁能独善其身？
    弦歌之声渐渐喑哑下来，夕阳彻底没入山后，朗朗星斗烙印在天穹。陆机站起身，强颜笑道：“彦先，天色晚了，你在这里暂歇一宿吧，只要向守卫亮出玉佩，他们就会带你进营帐。我还有军机事宜要与副将商讨，先走一步了。”
    言罢，陆机转身走向军营。顾荣木然望向至交好友远去的背影，久久未动。
    ——这一别后，到底还有没有相见之日？
    夜气如磐，江风瑟瑟，顾荣感到坠入深渊般的忧惧，一刹之间醒了酒。
    在浩荡的潮水声中，顾荣看到那个背影停下脚步，隐约传来一声沉郁的叹息：
    “华亭鹤唳，何时能再听一回？”
    -------------------------------------
    2015年，山东某地深山。
    松柏掩映间，矗立着一座飞檐翘角的殿宇。梁柱的朱漆早已剥落，琉璃瓦也褪去了色泽，殿前石阶上苔痕斑驳，缝隙长出凌乱的杂草，竟似数十年无人踏足。殿门之上，“制礼天下”的牌匾被风霜磨得黯淡无光。
    这里是儒门的至高圣地之一——文成殿。
    夏日午后，天空响起了闷雷，随后下起了阵雨，雨水顺着檐角淌下，淅淅沥沥打在石砖上，沿着高低不平的地势汇聚起来，在砖缝中化为蜿蜒的溪流，宛若一条条透明的游蛇。四年级的吕一航盘腿坐在廊下，望着屋檐垂落的水珠发愣。
    这半个多月间，小吕一航在文成殿中闭关修炼。看不了电视，玩不了电脑，日子过得清清苦苦，倒也磨去了心浮气躁的个性。若不是爷爷有人脉，他绝不会有走进儒门圣地的机缘。
    儒门权柄尽系于“太微阁”，阁中仅有三位长老，并称“三槐”。其下属的“四教秘殿”隐遁于尘世之中，文成殿掌礼制教化，行健殿主江湖行走，忠武殿司戒律刑杀，信德殿守典籍传承，恰应了《论语·述而》“子以四教：文、行、忠、信”之义。
    四殿中人皆是百里挑一的武道奇才，遍布大江南北，行事如神龙隐现，非但寻常门派难窥其踪，纵是儒门弟子亦多未见真容。唯有太微阁下达命令，方能驱使蛰伏的四殿亮出爪牙。
    可叹的是，自打晚清以来，盛极一时的儒门逐渐式微，连四殿之首的文成殿也破败至此，令人难以想见昔日的威严。虽说吕一航还是个稚气未脱的孩子，也隐隐体悟到了历史兴衰的悲凉。
    这时，忽地传来一阵轻巧的脚步声，一个男人手中拿着包装鲜艳的冰棒，冷不丁贴到吕一航脸边：“要不要吃旺旺碎冰冰？”
    吕一航抬起头来，两眼放光，不假思索地伸手去接。
    然而男人却将冰棒嗖地举高，戏谑一笑：“得先打赢我再说。”
    男人名叫周敬，是文成殿的殿主，大概30岁出头的年纪，身材挺拔如竹，戴着斯斯文文的无框眼镜，谈不上有多英俊帅气，但总挂着和煦的笑容，透着令人安心的暖意。他受吕一航爷爷所托，暂且担起了师傅的职责，教他些儒门基础的武艺和内功。
    “打就打！”吕一航赌气大喊。
    这个年纪的男孩，向来不知“谦虚”二字该怎么写。他抄起脚边的木剑，直直向周敬腰际斩去，周敬不退反进，旋动手腕，以手中冰棒轻轻一格，便挡住木剑的去向。
    吕一航哪肯服气，迫不及待地刺出第二剑，却落入了殿主的圈套，在他的引导之下，顺次使出了“金声剑”的路数。此剑法与“玉振刀”齐名，并为儒门的启蒙功夫，以质朴刚正为特点，招式简练，却极其要紧，需要用到砍、刺、撩、拨等诸般技巧，堪称一切儒者剑法之根基。
    “金声剑”共三十六式，吕一航从头到尾行了一遍，木剑舞得虎虎生风，奈何敌手步履轻灵，吕一航拼尽全力，剑锋连他的衣角也未沾上。
    一轮剑招使完，吕一航就气喘吁吁，跌倒在地，木剑抛到一边。周敬也不紧不慢地席地而坐，拆开旺旺碎冰冰的包装纸，灵巧地掰成两半，把圆头那半根递给男孩，自己留下尖头的半根。
    “之前教你的『豹变功』心法，你练得咋样了？”周敬嚼着冰棒，瞅着吕一航，“你真气天生淤积在双眼里，胸腹的气海丹田太虚，根基差得要命。但『豹变功』质性温厚，润物无声，最适合调养你的经脉。虽说进境慢了些，但只要勤下功夫，将来定能一鸣惊人。”
    吕一航手握冰棒，垂头丧气地说：“练是练了，可没啥感觉。经脉还是空空的。”
    周敬呵呵一笑，拍了拍他的肩膀：“才练几天呢，急什么？古人云『君子豹变』，你得下几年功夫，甚至几十年功夫，等到积少成多了，功法大成也就是一夕之间的事。”
    吕一航哭丧着脸：“那也太久了！”
    “修内功如登高楼，一步一脚印，慢慢来吧。”周敬体谅到小孩的急性子，安慰道，接着又问，“不过，外功是有速成的方法。我在这儿陪你的日子有限，想多教你些东西。你还有什么想学的？”
    吕一航用澄澈的眼神盯着殿主，脆生生地说：“我想学『六艺绝学』。”
    周敬先是一怔，很快就笑得前仰后合：“你知道什么是『六艺绝学』吗？”
    吕一航抢答：“我知道，是儒门最厉害的武功。”
    周敬点了点头：“是啊，礼乐射御书数，分别对应一部镇教神功。但是，它们百年前就已失传了，『礼』『乐』『射』的绝学只余个空名，『御』『书』『数』的绝学连名目都湮没无闻。”
    吕一航不满地撇撇嘴，嘀咕道：“你们儒门真不行，连部神功都存不下来，怪不得落魄成这样。”
    周敬也不恼，只是呵呵一笑：“傻小子，不是因为『六艺绝学』失传，儒门才衰败；而是因为儒门衰败，才守不住『六艺绝学』……换部武功吧，你想学什么，我都教你。”
    吕一航昂首说道：“那我要学『春官五刀』。”
    由于童言无忌，周敬不忍责怪，只是耐心地解释道：“这是文成殿的镇殿刀法，独此一家，别无分号，绝不外传。你想加入文成殿吗？我得先通知你爷爷一声，才能把你记到名簿里。”
    “文成殿就剩你一个光杆司令啦，要是不教我，你不怕春官五刀失传吗？”吕一航扬起眉毛反问，简直把“你们大人都是藏私的混蛋”挂在了脸上。
    “你倒是伶牙俐齿。”周敬微笑着拍拍吕一航的后脑勺，随即面露正色，“春官五刀是内家刀法，你一点内功也不会，强行使来只会害了你自己……再说了，你握过刀吗？”
    这话把吕一航呛得哑口无言，他郁闷地侧起脑袋，责备道：“这也不教那也不教，你还能教什么？”
    周敬抚着吕一航的背部，悄悄注入内力，手指面前的雨幕，温柔地说：“我能教你如何高效地运用阴阳眼。看看屋檐落下的雨水吧，孟子曰：『观水有术，必观其澜。』注意看，雨滴是怎么坠落，又流到哪里……”
    吕一航只觉眼球微微发热，眼底的经络痒酥酥的，再次睁开双眼，眼中的世界就变了个模样。
    那些雨滴不再是互不相干的点，化作了千万银丝悬空，每一滴雨珠都拖曳着淡淡的痕迹，好比从天幕垂下的脉络。即使在雨水坠地后，那些脉络犹未断绝，而是汇成溪流在地面蜿蜒，不断地编织交融，勾勒出一幅流动的图卷，万物生灭的气机在他眼前展开。
    除了天地之气的流动以外，吕一航还看到了那背后的东西，也就是气的“势”。雨水从哪里来，到哪里去，他尽收眼底。
    吕一航日后才知道，这是名为“观澜术”的儒门武功，最契合阴阳眼的武功。
    -------------------------------------
    江苏最强的剑法是什么？
    这是个没有标准答案的问题。
    放眼天下，武当、少林、华山、崆峒、峨眉、青城这六大剑宗，武学浩繁且精奥，是公认的超一流门派。但它们皆与江苏相隔甚远，势力难以辐射至此地。纵使江苏自古就是富庶之地，江湖上始终没有出现一支强大的门派，足以统领武林，独霸一方。
    然而，若谓江苏是武术荒漠，那可就大错特错了。在土地膏腴的江淮平原，虽无深藏山林的避世门派，却多的是耕读传家的名门望族，捧起圣贤经书，即可考取功名，修习家传武艺，犹能保卫乡里。数代族人淬炼出的功法之精妙，毫不逊色于那些中原武宗。
    譬如说——苏州陆家的“皇天四时剑”。
    新生杯的擂台上，一记重剑朝着吕一航的脑门竖直劈下，带着尖厉的风声，如雷霆般刚猛无俦，乃是招如其名的“惊春霆”。即使不用武者的直觉，也能感知到大难当头的危险。
    吕一航眼疾手快，寒芒一闪，抬起剑尖，轻轻黏上对方的剑脊，轻盈地画了个圆弧。
    ——太极剑·乱环！
    这一记运用了武当派的“引进落空”技巧，虽说幅度极小，却恰好破坏了剑身的平衡，使之不由自主偏向一侧，将将擦过吕一航的肩头。
    吕一航眼见对手门户大开，立马踏前一步，提剑刺向他的胸口。但那人并未被剑锋下坠的惯性带着走，而是迅速收回肘臂，变作一招“荔挺生”，自左下往右上斜斩一剑，“铛”地格开了吕一航的刺击。
    险之又险的一轮交锋过后，两人略微拉开距离，重新回归举剑对峙的状态。
    吕一航额上涔涔流汗，仔细端详着对手，丝毫不敢放松警惕。捕捉他身上的真气流动，准备瞄准破绽出击，抑或迎接他的下一次进攻。
    那人身高与吕一航相近，持握三尺青锋，身着玄黑丝袍，五官俊朗非凡，宛如被画师工笔勾勒过，一双细长的凤眼微微上挑，透着刀锋般尖锐的孤傲，似乎习惯了站在高处俯视众生。
    他姓陆名泽柏，是苏州陆家的嫡长子，也是瀛洲大学的大一学生。
    说起苏州陆家，那来头可大得很，他们的祖宗不是别人，正是三国时期的东吴丞相陆逊，夷陵之战中火烧连营的兵法名家。相传“皇天四时剑”乃陆逊所创，仿照二十四节气的交替，编纂出七十二式招数。因为天子有执掌时令的责任，这套剑法也就成为了江表王气的象征，历来由陆氏族人传承。
    经历了千八百年的风风雨雨，陆家几度沉浮，却未曾彻底没落，到了现今这一代，更是迎来了中兴的盛景，家族产业横跨化工、纺织、电商、房地产等领域，俨然是富甲一方的商业帝国。从出身来看，陆泽柏无疑是含着金汤匙出生的公子哥，谁见了都要羡慕三分。
    同是一省的习武之人，吕一航和陆泽柏的交情不浅。在天下豪杰云集的英雄会上，在江浙沪的武林前辈寿宴上，在程秋籁的生日宴席上，他们抬头不见低头见，彼此之间不说推心置腹，也算得上知根知底。
    由于以往的相遇都是在公众场合，两人从未真刀实枪切磋过武艺，但到了今天，他们终于有缘比拼高下了。
    瀛洲大学22级新生杯1/8决赛，“江苏德比”在南区体育场上演。
    ——吕一航VS陆泽柏！
    陆泽柏外表像个文弱的奶油小生，膂力却极其惊人，对拼十几个回合过后，还能使出那么刚猛的“惊春霆”。吕一航看似轻松自如地接下招来，但每一次运用“化劲”，都相当于悬崖上走钢丝，但凡有一次闪失，都要被打下擂台，住进校医院了。
    比起商业上的才能，陆泽柏使剑的天资肯定更高，否则怎会在这个年纪，就把“皇天四时剑”运转得如此纯熟？
    “我在跟一只数值怪交手。如果要进行持久战，我肯定耗不过，必须要尽快变招。”吕一航暗忖道。承受了多次重击，他的手掌已微微发麻，真气运转也变得迟钝了。
    与这种级别的武者交战，只会忙于应付如潮的攻势，无暇分心使出符箓法术，吕一航早料到如此，因此，他只带了一柄制式长剑上擂台，想以剑术拼个胜负。
    太极剑主张的是“以柔克刚”，在兵器交接的一刹那，借用对手的力量，往侧边卸下劲力，使他的身体露出破绽，方便进攻要害，或是钳制对手的兵器，令其落入己方掌控，甚至脱手坠地。但是，对上天生奇力的陆泽柏，吕一航始终无法化解他的全部力量，每次化劲都化得勉勉强强，就像在暴风雨中撑着一叶扁舟，稍有不慎便要翻覆。
    ——必须找到破局的方法！
    武者的交锋并不局限于兵刃拳脚交击之时，早在双方摆出架势，目光交错的那一刻，真正的较量就已开始了。他们会在脑中酝酿招式，揣摩对手的进攻路数，想象生死搏杀的场景，筋骨随之紧绷，蓄势待发。
    此时的交锋，比拼的是“观察力”，谁能预判到对手的动态，谁就能抢占先机。
    吕一航呼出一口气，睁眼看向陆泽柏，阴阳眼的视线洞穿肌骨，连经脉的运作也清晰可见。在他的视野里，陆泽柏的真气循着周天轮转，行经窍穴之时，非但未有衰减，反而愈发强盛，仿若时令更迭，生生不息。
    吕一航心头一震，恍然大悟：这就是陆泽柏不知疲惫，越战越勇的原因。
    春生，夏长，秋收，冬藏。
    相传“皇天四时剑”练至高深，竟能改换人体运行内功的法门，将一身经脉锤炼成“天时剑脉”。四时轮回寓于体内，真气循环无竭，劲力永不衰减。
    就在此时，吕一航察觉到陆泽柏体内真气陡然攀至顶峰，如钱塘江的大潮般势不可挡。
    所谓“观澜术”，能够看穿真气运行的“势”，凭对手气势的起伏来料敌机先。
    攻击会从何处袭来？
    吕一航屏住呼吸，阴阳眼死死锁住对方的身形。
    霎时间，根据真气奔涌的动向，第六感般的预感在他心中浮现。
    ——是左肩！
    剑光闪现，破空而至，扫向吕一航的肩膀。
    “皇天四时剑”中的“秋处露秋寒霜降”一十八招均是快剑，如秋风扫落叶般迅捷。象征处暑的“天地肃”更是其中的强劲杀招，出剑前会把剑锋藏于下腋，以其起手姿势之隐蔽，极其适合用来抢攻。
    因为吕一航有所预料，所以提前侧过身子，长剑斜挑，使出太极剑的“引劲”，巧妙地将这股劲力牵引到下方。
    剑锋偏移了一寸，擦着吕一航的袖口而过。
    吕一航虽接下这一击，腕上却传来一阵剧烈的震颤，险些握不住剑柄。“皇天四时剑”太过刚猛，单凭“化劲”已不足以化解全数。
    而他没有时间思考对策了，只因陆泽柏顺势上挑剑尖，直指他的下颔，乃是一招“鸿雁来”，与前一招首尾相衔，了无破绽。吕一航的佩剑正垂向地面，无论如何也施展不了化劲，只得后退两步，暂且避开锋芒。
    陆泽柏得势不饶人，箭步上前，再次使出“惊春霆”，长剑高举过顶，以落雷之势垂直下斩。
    他的嘴角微微上扬，仿佛在说：“事到如今，你还化得了劲吗？”
    躲是躲不了了，吕一航咬紧牙关，横起剑身，平举在脑门之上，挤出小臂的最后一丝劲力，硬碰硬地接下此招。
    “铮——”金铁相击，火星四溅，擂台的木板也发出了低沉嗡鸣。
    陆泽柏暴喝一声，左手猛然按上剑脊，双臂齐发劲力，剑刃如泰山压顶，欲将吕一航连人带剑一起碾碎。
    这不是什么优雅的剑招，只是单纯的比拼蛮力而已。武打本就是胜与负的游戏，只要能赢，就得用上每一块肌肉，每一分力气——武者的求胜欲本当如此！
    但奇怪的是，陆泽柏感到剑锋上传来的阻力越来越弱，仿佛坠入了泥沼之中。
    “世间武学，有的以快服人，有的以力压人，但武当派的『太极』不一样，他们会『舍己从人』，你想要什么都尽管拿去，等你回过头来，就陷入了『缠丝劲』的织网，再也脱不出来了。”
    回想起父亲的教诲，陆泽柏不禁汗毛直竖：“糟了！”
    吕一航竟以“听劲”之妙，探知剑上劲力流向，一点一点撤去力量。当时机成熟，吕一航双膝一屈，步子迈向侧面，并将长剑撤到一边，将那如山重压尽数卸开。陆泽柏猝不及防，剑锋劈入虚空之中。
    在陆泽柏掌控不了宝剑的那一瞬，只见吕一航右腕轻旋，剑身如附骨之疽，牢牢粘住对手之剑，顺其势做着微妙的旋转。陆泽柏只觉手中兵器不再受控，好像被一只无形的漩涡牵引着，要从他掌中溜走似的。
    ——这才是真正的……太极。
    陆泽柏沉下气息，奋力缩肘挣脱，手腕却承受不住扭旋的太极劲，长剑终于脱手，在空中转了几个圈，插进了地板。
    吕一航抢进陆泽柏的身前，对他的肩膀猛地一拽，加上手腕拧转的力量，他彻底失去重心，“扑通”摔倒在地上。
    -------------------------------------
    听到裁判宣布自己获胜的声音，以及远处观众们的鼓掌喝彩，吕一航有种置身梦境的感觉，心脏怦怦直跳。
    “我打赢了。”他在心里默念。
    自从与西迪签约获得内力以来，他还是第一次战胜如此强力的对手。
    有的东西不打就学不会，比如化劲的手法，在实战中使出来，手感全然不同。“太极”要讲究准确二字——力度准确，角度准确，施力点准确。如此精微的剑法，必须经过反复磨砺，方能得心应手。这一战后，他的太极剑也变得更强了吧。
    吕一航走近陆泽柏，蹲下来问道：“你还好吧？”
    陆泽柏捂住脚踝，冒着虚汗，俊俏的脸蛋也变得煞白：“好像……扭到脚了。”
    “我来扶你吧。”
    吕一航叹了口气，将陆泽柏的右臂往肩上一架，把他从地上提拉起来，一瘸一拐地走下擂台。古龙水混杂汗水，酝酿出臭袜子般的古怪气味，不仅深入鼻腔，而且直冲脑髓。吕一航心里涌起了一丝悔意：怎么打架还涂古龙水的？我吃饱了撑的扶这个逼人？
    可是，不多管闲事就不是吕一航了。他只在心里翻了个白眼，咬咬牙继续坚持，拖着陆公子走向更衣室。
    陆泽柏完全丢掉了方才冷傲的风采，将半身重量压在他肩上，双目无神地嘟哝道：“唉，另外半边是程秋籁晋级。错过了这次机会，要猴年马月才能和她打一场啊……”
    根据淘汰赛的对阵安排，吕一航晋级8强后，必定会和程秋籁碰上面，角逐一个4强的名额。
    华山派毕竟是高门大派，弟子有足足上千之众，在这么多人当中，程秋籁亦算是出类拔萃的英才。每年入秋后，华山派都会举行一次“试锋会”，抽选弟子相互较量。去年是程大小姐第一次参加“试锋会”，便取得了七战七胜的傲人战绩，名声响彻四海。
    正是因为这个含金量极高的战绩，很多人把程秋籁认作新生杯夺冠的热门人选。在校园论坛“海客谈”上，随处可见她的粉丝，每次点进首页，都能看见“这里是程秋籁真爱楼，喜欢的天天来顶”的高楼。
    “你就这么想跟程秋籁交手？”吕一航只见过陆家少爷风度翩翩的仪容，从未见他沮丧成这样，不免觉得好笑。
    “是啊，我暗恋程秋籁。”陆泽柏直言不讳，嘴角微微上扬，像是一种自嘲。
    吕一航愣了：“真的假的？”
    反而是陆泽柏更加惊讶，不禁涨红了面颊，在他耳边叫道：“不是吧？就你一个蒙在鼓里吧？我们这一辈的武者，没一个不知道这件事的，连湖南的王昭都知道。你回家问问妹妹，她肯定也听说过。”
    吕一航这才回忆起一些蛛丝马迹。记得某次宴会上，好多人起哄让陆泽柏表白，吕一航只顾着享用果盘，也没上去八卦是要向哪个女生表白，但是，再想到陆家有意与程家联姻的风声……零星线索串起来，确实可见端倪。
    吕一航心弦微颤，面上却不动声色，只是“哦”了一声。
    “我记得你跟程秋籁走得挺近，”陆泽柏试探着开口，语气里多了几分谨慎，“你说……以你对她的了解，我有没有点机会？”
    “没机会。”吕一航眼皮都没抬，干脆利落地回了三个字。
    “喂！”陆泽柏急了，声音拔高了几分，带着点不甘，“你好歹给个理由啊，兄弟一场，别这么绝情吧！”
    我这辈子跟你讲的话外加网上聊天记录总共合起来也不到一百句你就把我当兄弟那你四海之内的兄弟是不是有点多？我和程秋籁讲了上万句话是不是该趁早一拜天地二拜高堂了？……但为了照顾伤员的情绪，吕一航没说出这番心里话。
    不经意间，吕一航向远方一瞥，瞧见了观众席上一个纤细的人影，似乎正对他的方向踮脚眺望，但转眼又消失于退场的人群中，再也寻不到了。
    ——那是程秋籁吗？还是因为我心里挂念着她，产生幻觉了呢？
    吕一航呆若木鸡地停下脚步，直到肩上那厮轻声询问“你没事吧”，才把他的大脑从宕机状态中唤醒。
    -------------------------------------
    乳肉柔软得像刚出炉的奶油面包，带着温热的体温，将吕一航的头部包裹其中。
    提塔刻意压低身体，让乳沟完全贴住他的脸，鼻尖深陷那道深邃的缝隙。浓郁的乳脂气息，混着淡淡的柑橘清香，吕一航喘息得更加急促，身心都要融化在恋人的体香中。
    起因是这样的：吕一航在更衣室冲了个澡，便来到提塔家中，走向三楼的主卧。提塔、夏犹清和克洛艾已等候多时，她们站在床边，身着布料稀少的情趣女仆装，齐齐向他露出微笑。
    显而易见，这些情趣服出自克洛艾的收藏：黑白相间的女仆装托起巨乳，蕾丝边堪堪遮住乳晕，白花花的北半球一览无余。颈上系着黑色丝带蝴蝶结，腰间围着迷你的围裙，隐约可见丁字裤的轮廓，腿上则穿着白丝吊袜，腿根的细嫩肌肤若隐若现，透露着致命的诱惑。
    提塔施了个提裙礼，但因裙摆短得可怜，更像一幕无实物表演：“主人，今天，你肯定累坏了吧。我们将全力为你效劳，请用我们的身体缓解疲惫、发泄压力吧。”
    吕一航早就知晓，今天下午柳芭有课要上，没法来观看他的新生杯比赛，还得缺席赛后的庆功宴。但他没想到，少了一个女仆，反而又多了三个女仆。
    这就是女孩们为他准备的惊喜——一场别开生面的女仆派对。
    吕一航脱下外套，点头道：“那我就恭敬不如从命了。”
    于是，就变成了吕一航裸身平躺在床上，等待女仆们侍奉的场面。
    “主人，喜欢提塔的奶子吗？”提塔第一个凑近他，将淡金秀发披在肩头，娇笑着晃动胸部，乳肉如波浪般挤压他的脸颊，摩擦出轻微的“呲呲”声。
    “喜欢，喜欢……”吕一航被包裹得喘不过气，手臂本能地探向提塔的臀部，却被她用两只小手捉住，气呼呼地说：“不许乱动哦，我都说过了，女仆会服侍好你。”她佯装生气，可那眼角眉梢的笑意却藏不住，看了只会让人心生蹂躏的欲望。
    夏犹清见到此景，“哼”地嘟起嘴，爬到提塔身旁，不甘示弱地解开自己的女仆装上襟，露出山峦般的双乳。她的胸围比提塔还大上一圈，乳头如樱花般粉嫩。她俯下身子，挤到吕一航的另一侧，将自己的胸部贴上他的脸，与提塔的巨乳形成左右夹击之势——这哪是什么按摩，分明是全无死角的洗面奶。
    “我的也不差吧？”她的语气里带着些许醋意，乳头有意无意地擦过他的嘴唇，挑逗他内心的情欲。
    吕一航被两对乳房包围，左边是提塔的匀称挺拔，右边是夏犹清的饱满柔软，两种不太相同的触感交织在一起，让他大脑一片空白。他张嘴含住夏犹清的乳头，用力一吸，校园偶像立刻娇吟出声，身体一颤，五指牢牢地揪住床单，似是舒服得有些承受不住。
    提塔也调整姿势，让自己的乳头对准他的嘴，笑吟吟地说：“主人，别偏心嘛，提塔也要请你尝尝。”
    他“噗”地吐出夏犹清的乳头，转而轻咬提塔的乳晕，舌尖绕着挺起的小樱桃打转，最后，变成了一口同时含住两人乳头的局面，惹得她们俩一起龇牙咧嘴，发出畅快的呻吟。
    克洛艾在一旁看得眼热，干脆爬到他腰间，低头舔舐他的胸膛，留下湿漉漉的吻痕，她已把金发扎成高马尾，倨傲的气质与淫荡的服装形成鲜明反差，看不出一点修女的矜持。
    “主人被奶子包围的样子好色哦，我来照顾下面吧。”
    克洛艾媚笑着，凑到吕一航的腿心，双手握住他半硬的肉棒，轻撸几下，再吐出香舌，从最根部向上舔舐。她的口技大胆而老练，涂过胭脂的朱唇包裹住棒身，上上下下地吮食，发出“滋滋”的响声，像一首淫靡的乐曲。
    提塔似被这声音诱惑，也从吕一航的脸上退下，爬到克洛艾身旁，加入口交的行列。她张开樱桃小嘴，含住肿大的龟头，舌尖在口腔内灵活地打转，时而用劲深喉，时而轻柔舔舐，喉咙深处发出低沉的噪鸣。
    吕一航早已习惯了两人以上的侍奉，若只有一人吃鸡吮蛋，他反倒会觉得少了些什么，此刻提塔与克洛艾同时取悦，英德配合，天衣无缝，他简直要为她们的体贴感动流泪了。
    夏犹清仍留在吕一航身旁，与他同枕而卧，黑发散乱地披在枕上，如一对相伴多年的老夫老妻。她注视着男友的眼睛，开口问道：“一航……主人，你后来是不是把那个陆家少爷送回更衣室了？他没找你麻烦吧？”
    “没啊，我跟他聊了会儿天就走了。”吕一航一边享受着腿间的双重口交，一边埋首亲吻夏犹清的锁骨，留下淡淡的红印子，“为什么这么问？”
    夏犹清轻抚他的脸庞，柔声道：“我就怕啊，那种阔少爷，比赛输了憋着一肚子火，万一撒到你身上咋办？”
    这个担忧太过多余。虽说生来就要背负继承家族的重任，陆泽柏却把所有天赋都点在了武学上，满脑子都是如何修行，心思单纯得像一张白纸，没有一点阴人的心思。今后有没有能力执掌家业，还得打个大大的问号。
    “陆泽柏？那家伙脑子里缺根筋，哪会想这么多。”吕一航揶揄道，“我跟他的关系好着嘞，我们是『兄弟』啊。”
    夏犹清显然会错了吕一航的意思，明媚一笑：“也对。你妈那边不是『吴中四姓』的张家吗？四姓会有联姻吧，你和他是远房亲戚吧。”
    吕一航哑然失笑，他可不敢攀这个亲戚。虽说“吴中四姓”千百年前都是东吴的名门，但论起近况，四姓之间天差地别。“苏州陆家”和“南京顾家”资产雄厚，几十个亿都数不过来。至于“宜兴张家”，只能在常州开个中药店，做点小本生意。吕一航的外公既是家主，又是店主，年逾七十还忙着经营这家老店，连退休的打算都没有。
    “主人，射给我们吧……”提塔口含肉棒，声音含糊却诱人，“不用忍耐，你已经很累了，用我们的身体缓解压力吧。”
    她和克洛艾配合默契，一人吮吸龟头，一人舔弄棒身，连续刺激最敏感的部位。快感如潮水般涌来，吕一航再也忍不住，摁住提塔的后脑勺，逼她吞进大半根巨屌。在深处的喉肉中，一股浓精喷涌而出。
    提塔喉头一紧，翻起白眼，将精液尽数吞下，随后“噗”地吐出肉棒，舔了舔嘴角，媚态横生地笑道：“主人的味道真好，提塔好喜欢吃。”紧接着，她侧首望向克洛艾，两人目光交汇，当即舌吻起来，交换口中剩余的精液——真是一对要好的竿姐妹。
    今天的第一发已经射完了，吕一航本就因而身体劳累，又遭遇了如此强烈的快感，不禁有些意识恍惚，灵魂都要飞出躯壳了，但她的女仆们已在窃窃私语，商议如何瓜分吕一航的精液资源。
    讨论片刻后，提塔率先行动了。她爬到吕一航的腰间。淡金色的秀发遮住了半边俏脸，朦胧的美感中暗藏狂乱的气质：“主人，今天既然是庆功宴，就要按功劳大小来瓜分赏赐，献上魔神契约的我排第一名。请问你认可吗？”
    吕一航笑道：“当然，你先来吧，”
    提塔扶住那根重新勃起的肉棒，手指轻柔地摩挲几下，确认其硬度后，嘴角微微上翘，露出一抹不怀好意的笑容：“我要开始了哦，我会温柔一点的。”
    随后，提塔抬起圆润的玉臀，缓缓对准那根火热的肉棒坐下。臀部逐渐下沉，肉棒一点点没入她紧致的蜜穴，提塔不禁发出一声娇吟，眉头微微皱起，似是有些承受不住那粗硕的侵入。
    她咬着下唇，双手撑在吕一航的胸膛上，指尖嵌入他结实的肌肉中，借力稳住身形。待坐稳之后，她停顿片刻，适应了体内的肉棒大小，才开始慢慢摇动腰肢。那柔软的臀肉随着动作上下起伏，拍打在吕一航的大腿上，发出清脆的“啪啪”声，既淫靡又动听。
    之所以选用女上位的方式榨精，是因为这样最能节省男方的体力。提塔的蜜穴紧致如处子，每一次吞吐都将肉棒裹得严严实实，湿热的嫩肉挤压着棒身，频率不紧不慢，足以舒缓他身心的疲惫。
    克洛艾和夏犹清也没有闲着，伏于吕一航的身侧，“吱吱”嘬吸两只乳头，一边用绵软的乳瓜夹住他的手臂，温柔地帮忙放松肌肉，用欧派按摩法消除乳酸的淤积。
    “主人，舒服吗？”
    提塔一边摇着腰，一边低头看向吕一航，碧蓝的眸子暗送秋波。她故意加快节奏，雪臀一起一伏，带起阵阵肉浪，蜜穴内的爱液被挤压得四溢而出，两人交合处之下，床单已湿了一大片。
    吕一航被她弄得喘息加重，双手本能地抓住她的腰部，想要掌控节奏，却被提塔娇嗔着按住手背：“不许乱动，主人乖乖躺着就好。”
    说是这么说，提塔却牵引着吕一航的手掌，让他的双手掐住自己的玉乳，像揉面团般捏弄发泄，肆意变化形状。
    提塔见吕一航抓奶的力度逐渐加重，呼吸越发急促，知道他即将爆发，便俯下身去，婉转地撒娇道：“主人，射给提塔吧，把你的精液都射进提塔的身体里，让你心爱的小女仆怀上宝宝！”
    话音未落，她便加快了臀部的起伏，膣肉紧紧裹住肉棒，贪婪地榨取他的汁液。
    吕一航再也忍不住，双手抓住她的腰，腰部猛地一挺，一股浓烈的精液奔涌而出，直射进提塔的蜜穴深处。
    提塔被烫得娇躯一颤，发出一声夜莺般的哀吟，蜜穴内的嫩肉剧烈收缩，将肉棒挤压得更紧。她浑身发软，瘫倒在吕一航身上，气喘吁吁地呢喃：“主人，好烫……提塔好舒服……”
    体会着高潮的余韵，提塔流露出满足的神色。此刻的她脸上泛着红晕，金发垂于额前，有一种弱不禁风的美感，仿佛世外仙境的妖精。
    “好了好了，接下来该换我了。这几天我跟主人练剑最多，我的功劳排第二。”
    克洛艾修女甩下这话，语气里透着不容置喙的霸道。她接过提塔的班，跨坐到吕一航身上，分开修长得晃眼的双腿，露出那片早已湿透的小穴，从容地坐了下去。
    吕一航放缓了呼吸，真心实意地夸赞道：“是啊，我得谢谢你。你的国教剑法千变万化，和陆家的『皇天四时剑』风格很相似，要不是有你陪我练剑，我未必能破了他的剑法。”
    克洛艾听了这话，眼里闪过一丝得意之色：“那当然，我每天都陪你练三个小时呢。为了备战下一轮，还得加练。”
    她双手撑在吕一航的小腹上，手指轻轻按压他的腹肌，放浪地摇晃腰肢，甩动着高马尾，犹如跳着一支风骚的舞蹈。从旁观者的角度来看，她哪还有半点虔诚修女的模样，更像个从教条里挣脱出来的魔女，尽情燃烧着欲望的烈焰。
    因为多年练武的底子，克洛艾的蜜道触感与提塔的截然不同，紧致中带着迷人的弹性，仿佛有生命般蠕动着，每一次吞吐都让吕一航感到一阵酥麻，差点就交代了出来。
    “只有我什么功劳都没有。”夏犹清忽然凑到吕一航面前，垂下的长发扫过他的脸颊，笑得有点酸溜溜的。
    ——吕一航的身边都是些神通广大的女孩子，虽然我也是异能者，但实力和她们差太远了……
    “不，怎么会呢？”吕一航抬起头，看向自己的初恋，眼神里充满了信赖，“因为被你爱着，所以我才下定决心变得更强，才有击破强敌的勇气。”
    这话说得有点肉麻，但吕一航此刻是真的这么想——夏犹清毕竟是他第一次爱上的女孩，就像他心里的一盏长明灯，照他在荒唐的世界里蹒跚前行。异能者的世界是如此不合常理，相比起来，恋爱的道理反而要易懂得多。
    交到恋人以后，吕一航终于领悟了“责任”二字的重量——背负别人的人生，真的是一件很沉重的事情。
    夏犹清亲了一下男友的嘴唇，对他说起了悄悄话：“那下一个轮到我。”
    吕一航搂住她的后背，笑道：“好。”
    -------------------------------------
    下课后，柳芭走出教室，掏出手机，一登上校园论坛的“新生杯”专版，就看到了心心念念的好消息。
    “赢了！”她笑得眯起蓝眸，点进标题为“大爆冷”的战报楼。
    校规明确规定，新生杯现场禁止拍照。但校刊社的画师会画彩色素描汇报战况，与一些国家的法庭素描异曲同工。
    在那张素描上，吕一航用剑舞出太极两仪图，打得对方武器脱手。看看他挥剑向前，一击制胜的姿态，如一位英姿飒爽的东方侠客，柳芭简直想给这位画师点十个赞。
    人逢喜事精神爽，柳芭哼着欢快的琴曲，行至别墅外的栅栏门前，照例检查门口的信箱。她的手探向信箱底部，竟摸到了一封信和一只包裹。看看邮戳的标记，信和包裹都来自莫斯科，这令她感到双喜临门。
    只有一人会从莫斯科寄信来——是妈妈的信！
    她强忍着激动的心跳，快步走进房门，三两下撕开信封，展开淡黄色的信纸，熟悉的娟秀字迹映入眼帘：
    “亲爱的柳博奇卡（注：即Любочка，对柳博芙的爱称），
    “我收到了你在知识日（注：指9月1日，是俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰等前苏联国家的开学日及法定假日）那天给我写的信，信中流淌着你步入瀛洲大学时的喜悦，让我也为你感到由衷的高兴。
    “再次祝贺你，愿你在学业之路上收获累累硕果。你的超能力不仅是天赋，更是责任，在瀛洲大学中，你将知晓责任的分量，并学会善用你的力量，守护民众，战胜邪恶，成为照亮人世的灯火。”
    字里行间都是母亲的鼓励与期许，柳芭情不自禁地露出微笑，再把目光往下移——
    “然而，我必须坦白，信中的俄语令我瞠目结舌：它怎会退步至此，变得如此生涩而蹒跚？”
    样样全能的女仆心里咯噔一下：“完蛋了，写完信后没花时间润色。”
    她仿佛透过信纸，瞧见了母亲银白刘海下的眉头微微蹙起，带着几分愠怒与无奈。
    那位学识渊博的妇女，无论面对汉语、德语还是英语的书信，皆能流畅自如地品读，甚至兴致一来，还会在纸上涂涂改改，将词语替换得恰到好处，将语句雕琢得诗意盎然。
    然而，若是撞见蹩脚的俄语，她就再无心思施展那份雅兴了。
    “俄语是你的母语，是你无法割除的舌头。它是你血液之中的旋律，是你心灵深处的回音。假如不使用它，便如一棵树忘了自己的根脉，一条河忘了自己的源头。我们土地上的伟大诗人屠格涅夫写道：『在疑惑的日子里，在我为祖国的命运而痛苦沉思的日子里，你是我唯一的依靠和支柱，啊，伟大、雄壮、真挚的俄语啊！』即使在最黑暗的时刻，我们的语言依然是真理与力量的灯塔。柳博奇卡，当你面对人生中的困惑与挑战时，记得念诵俄语吧，你将会得到历代先祖的庇护。
    “待我忙完手头『女巫之锤』的工作，我会亲自前往中国探望你。随信附上特伦斯·韦德的《综合俄语语法》和果戈里的《与友人书简选》。愿你重拾那支熟悉的笔，再次用优美的俄语与我交流。母语是故乡的溪流，莫让它在你心中干涸。”
    母亲的文笔依旧精彩，蕴含着直击人心的力量，柳芭就像当面聆听了她语重心长的说教，笑容带上了一分苦涩。
    ——我有没有成为符合她期待的人呢？
    -------------------------------------
    柳芭推开主卧的门，便瞧见了屋内的景象，饶是她素来沉稳，也震惊得眼皮一跳。
    “你回来啦，柳芭。”
    说话的是吕一航，他正斜靠在床榻上，一张毛毯盖在腰间，露出精壮的上半身，两只大手各玩弄着一团雪白软腻的乳肉——左手抓着克洛艾饱满挺翘的奶子，指缝间溢出细腻脂肪，右手则揉着提塔匀圆柔嫩的乳鸽，五指深深陷入里面，挤得乳肉如水波般荡漾开来。
    两位西欧美少女都靠在吕一航肩上，满面潮红地喘息着，汗水顺着脖颈淌下，散乱的发丝湿得透彻，显得慵懒而淫靡，好像浮出水面的宁芙仙女。她们身上的情趣衣物早就脱光了，情到浓时，顺手拿来擦拭淫水或汗水，随即胡乱地丢到地板上，以免耽误战局。
    再往下一看，夏犹清正伏在吕一航腿间，秀丽的黑发如瀑布散落，姿势低得像是虔诚的朝圣者。她含着那根硬挺的肉棒，舌尖灵巧地在顶端打转，吮出“滋溜溜”的刺耳声响，宛如在品尝什么珍馐美味。
    在雪白的大腿根部，粉红的肉蚌微微分开，浓稠的白浊混着晶亮的爱液，从穴中汩汩溢出，顺着大腿流成一片，滴滴答答地沾湿床单。少女的春情在房间里弥漫开来，直叫人血脉贲张。
    越过淫趴过后的一片狼藉，柳芭大踏步地来到吕一航身前，捧住他的脸颊，在他的嘴唇上深吻了一番。
    “我有件事想跟您单独说。”柳芭的声音柔和而坚定，然后扫视了另外三女一眼，语气中夹杂着几分戏谑，“你们三个先歇着吧，别把主人累坏了，我还有正事。”
    提塔哼了一声，沾汗的金发贴在前额上，懒懒道：“柳芭，你想独占主人？”夏犹清眯起眼睛，撩了撩凌乱的黑发，回头嗔道：“你是前辈女仆又怎样，我可不会拱手让人。”克洛艾则咯咯轻笑，做出食指捅入圆圈的手势：“正事？怕不是把主人拐走的借口吧？”
    柳芭撩了撩银白发丝，露出得意洋洋的微笑，示威般地牵起吕一航的手——床上的三位姑娘已在高潮中筋疲力尽，连站起身的力气都没有，又能把她怎么样呢？
    “我去去就回。”吕一航飞快地吻了遍她们仨的嘴唇，跟着柳芭出了房门。
    -------------------------------------
    “一航，你记得『先天异能应用』的期中作业吗？我们说好要一起组队的。”柳芭带着吕一航来到走廊，靠在楼梯的栏杆边上聊天。独处之时，柳芭改用名字来称呼恋人，像平常的大学生情侣一般亲昵。
    那是上节课后甩下来的任务，燕小姝老师懒洋洋地靠在讲台上，吩咐同学们找好小组，运用自己的先天异能搞一次社会实践。吕一航当时还带着困意心想，这破作业有啥意思，随便糊弄个章搪塞过去得了，谁认真谁可爱。可现在，柳芭那双水光潋滟的眼睛盯着他，像要勾出他的魂魄，他忽然就清醒了。
    “记得啊。”吕一航挠挠头，挤出个局促的笑容，“你有啥想法了？选什么题目？”
    柳芭望着他的眼睛，一字一顿地说：“我想去驱魔。”
    吕一航愣住了，他盯着柳芭那张平静得过分的脸，脑子里却像被扔了颗手雷，炸得嗡嗡响。驱魔？驱魔可不是什么容易的事，沐浴斋戒、设坛请神、画符念咒……一套流程繁琐得能把人折腾疯，一不小心还有被恶魔伤害的风险。明明有那么多轻松的课题能选，何必给自己上难度呢？
    “为啥？”他忍不住问道。
    柳芭没说话，从口袋中掏出信纸，指尖轻轻划过跳跃般的俄文字母，像在抚摸什么易碎的宝贝。她用汉语念诵了一遍信的内容，然后折叠了起来，小心翼翼地收回：“这是我母亲寄来的信。我向你介绍过她，你有印象吗？”
    “我知道，她是一个厉害的通灵师。”
    吕一航点点头，脑子里闪过上海那晚的画面。和平饭店的豪华套房，窗外是灯火通明的黄浦江，柳芭和他赤身泡在浴缸里，慢悠悠地说起自己的身世。她说她妈是拉斯普京的后裔，当上了某个通灵大师的学徒，现如今在俄罗斯成教的“女巫之锤”里做事。她眼角泛着红，语气却很淡，像在讲别人的故事。吕一航一直记着，尽管她后来再也没提过。
    柳芭点了点头：“没错，跟我现在一样年纪时，她就生下了我，然后才和我父亲举办了婚礼。”
    吕一航惊奇地挑起眉毛：“18岁就结婚生女？我听说俄罗斯人有早婚早育的习惯，你家也是这样？”
    柳芭轻轻笑了一声，像一阵微风掠过风铃：“是啊，但这不是重点。我出生以后，妈妈一边哺养我，一边在莫斯科大学念书，还要在课余时打击异能者犯罪，很不寻常的大学生活，对吧？”
    吕一航“哦”了一声，若有所思地点了点头。他想象一个年轻女人奋笔疾书，桌上是厚厚的教科书，怀里是哇哇啼哭的婴儿，窗外下着莫斯科的鹅毛大雪。电话一响，她就得扔下笔，把婴儿往摇篮里一搁，抄起家伙冲出门，去追捕什么穷凶极恶的异能者。那画面荒诞得像部黑色喜剧。
    “但从异能者的角度出发，也不难理解。你妈既然是个顶尖的通灵师，肯定忙得脚不沾地。毕竟能力越大，责任越大……”
    就像爷爷一样，他早就到了该退休的年龄，却还是闲不住，总是在全国各地跑来跑去，擒拿别人束手无策的妖魔鬼怪，把自己折腾个没完没了。吕一航小时候不懂，后来才明白，那是异能者的命。
    “我妈妈告诫过我：『你是异能者，要有异于凡人的觉悟，也必须承担超越凡人的责任。』这句教诲我时刻铭记在心。”柳芭的凝视着吕一航，瞳孔突然化作耀眼的猩红色，犹如瑰丽的玛瑙，“现在我已经成年了，该到我尽责任的时候了，我想用『妖眼』为这个世界做点什么，证明我身上的拉斯普京血脉不是诅咒。”
    这话像一记重锤，狠狠砸在吕一航胸口。他怔怔地望着柳芭，半天说不出话来。他一直觉得柳芭是个温柔的好女仆，既勤快又体贴，偶尔还带点俏皮的小心思，撞八辈子大运才交得到这么完美的女友。可现在，柳芭站在他面前，眼神里藏着烈焰，身上有一股说不出的坚毅气质。
    ——的确，爷爷之所以教我和妹妹如何驱魔，也是想让我们肩负起异能者的责任。我们不是凡人，所以要做些凡人做不到的事。
    今天，柳芭老师算是给他好好上了一课。
    吕一航深吸一口气，胸膛微微起伏，坚定地说：“好的，我们去驱魔吧。”
    来自白桦花布之国的妖女笑了，笑得露出整齐的贝齿，拥抱住吕一航：“谢谢。”
    这一抱来得毫无防备，那对丰盈的巨乳紧贴上了吕一航的胸膛，温热的体温隔着薄衣，乳肉传来惊人的弹力。吕一航只觉丹田涌起一股热流，欲火刚刚平息，又被这无意的撩拨点燃。
    柳芭察觉到异样，往下方一瞥，脸上的娇艳笑意顿时凝滞，不一会儿，又化作一抹无可奈何的微笑，眼波盈盈流转，似乎在责备“真拿你没办法”。
    她半蹲下身，一只玉手拂过凸起的青筋，另一只轻揉那只鼓胀的阴囊，鼻尖细嗅三位竿姐妹留下的蜜液芬芳，随后小心翼翼地含入肉棒，舌尖从根部一路滑到顶端，卖力地吞吐起来。
    -------------------------------------
    星期二晚上，“先天异能应用”的课间休息时，燕小姝老师把吕一航和柳芭叫到了走廊上。她甩着他们的社会实践申请表，开门见山地说：
    “你们的申请，我实在没法通过。”
    柳芭下意识捏住耳边的银白发丝，斯拉夫血统赠予的高挑身量此刻反成了累赘，教她不得不难堪地弯低脖颈：“可我们选择的目标……只是D级恶魔。”
    恶魔分级的标准是对人类的危害程度：E级、F级几无影响，没有特意驱逐的必要，D级能给人类微不足道的轻伤，C级能致人残疾，到了B级，夺人性命也不在话下，A级更加稀罕，据说足以毁灭一个村镇——更高等级的恶魔，就只存在于传说中了。
    柳芭在国内最大的驱魔门户网站“灵网”（lingnet.com）上精挑细选，才找到了一个适合新手的任务，踌躇满志地写进了申请书。
    燕小姝耸了耸玲珑的琼鼻，面色冷若冰霜：“你们既没考出驱魔证书，又没有一点驱魔经验，即使是D级恶魔，你们处理得了吗？”
    燕老师个子比柳芭矮了一个头，但讲话的语调像连发的炮火，气势丝毫不虚，使她的学生陷入长久的沉默。
    “瞧瞧其他组的选题，『念动力打扫校园垃圾』『透视眼整理快递』……都很贴近日常。”燕小姝忽然放软了口气，似乎方才的冷硬全是幻觉，迂回地劝慰道，“如果你们的目标是拿个好成绩，也用不着出校冒险，报告写得用心一点，就能拿高分了。”
    一阵秋风吹过，梧桐叶发出细弱的呜咽。
    柳芭注视着短靴的皮面，两只拳头越攥越紧，水雾润湿了眼眶。
    ——我终究不能像妈妈一样，承担起异能者的使命吗？
    吕一航窥见女友的委屈表情，向前半步，将她笼在身影里：“但我们很希望选驱魔作为实践课题，为了这个目标，我们已做好了充分准备。燕老师，我的爷爷是吕云骧教授，我从小学习茅山道术，手法保证过关。就不能通融一下吗？”
    大概是被这个名头镇住了，燕小姝紧闭嘴唇沉吟片刻，终而叹了口气：“这样吧，比安卡·加尔加尼同学还没找到小组。如果你们能把她也拉进来，我就同意你们的申请。”
    吕一航一时愣住了：比安卡·加尔加尼？这名字咋听着这么耳生？我怎么不记得班上有这么个人？
    不过，换个思路想想，教室里最不可能找到同伴的同学是谁？
    答案呼之欲出——一定是那位来自意大利的罗马正教修女，绝无其他可能。
    不管是上课发言，还是小组讨论，披着修女服的比安卡都一声不吭地坐在教室的一角，犹如柯伊伯带中的冥王星般遥不可及。因为敬意，因为恐惧，或是因为伪装成敬意的恐惧，没有人敢靠近三米之内，更没人胆敢与她搭讪。
    柳芭像找到了救命稻草，快步走进教室，来到比安卡的课桌前，把一张空表格放到她面前：“比安卡同学，我听燕老师说了，你还没找到社会实践的搭档，我们小组的课题是处理一起D级恶魔事件，你有没有兴趣加入呢？”
    比安卡正低头改着笔记，闻声才抬起头来，浅色的眼珠打量着柳芭。那张脸白得像大理石里雕刻出来，配上肃穆的修女头巾，活脱脱就是中世纪穿越而来的圣女。“好的，我很乐意。”她的声音轻得像羽毛落地。
    柳芭生怕她反悔，立马追问：“那就周五早上在东区广场前集合吧，可以吗？”
    “嗯。”比安卡点点头，回答像电报般简洁。
    交涉这么快结束了，顺利得出乎意料。
    吕一航旁观了整个过程，顿时理解了燕老师的用意：“比安卡是罗马正教的修女，铁定有着丰富的驱魔经验，能为我们两个外行提供很多指导；而我们俩带着孤僻的修女一起社会实践，也能帮她融入班集体。”
    这就是教育者的苦心吧，燕老师有一副初中生似的外表，其实也是个负责任的人民教师呢。
    下课离开教室后，吕一航和柳芭与往常一样并肩同行，走在秋风摇曳的行道树下。
    吕一航把落叶踩得沙沙作响，说道：“那个修女比想象中更好说话……我都没见过她和其他同学聊天，还以为她有多社恐呢。”
    柳芭抿嘴一笑：“难道不算社恐吗？在你的印象里，上次听到她讲话是什么时候？”
    吕一航绞尽脑汁地回忆起来，他很久没听过比安卡的声音了。也许是习惯了冷清的修道生活，她似乎怡然地享受离群的孤独，丝毫不与同学搭话，不为尘世俗事所扰。
    “应该是开学第一课，自我介绍的时候。”吕一航来回顾盼，见周围无人，贱兮兮地搂住柳芭腰部，掐弄她腰后的腴肉，叹道，“唉，我还以为能在社会实践时跟你约会，现在却来了个电灯泡……”
    柳芭看出了他眼中的焦躁不安，用轻盈的笑容作为抚慰：“没关系的，比安卡也不是什么好管闲事的人。等我们到了目的地，有的是时间独处。”
    到了分别的街角处，他们并无言语，十指却相互勾连，怎么也舍不得分开。被内心的躁动指使，两只嘴唇触碰到了一起。起初力道不重，像是在试探彼此的心意，但没过多久，这一吻变得越发癫狂，灼热的唾液深入对方的空腔，理性淹没在炽热的潮汐中。
    -------------------------------------
    约定好的会合时间是早上五点半，正是一天中最冷的时候。天空乌青一片，风贴着地皮游走，簌簌地往裤管里钻。
    当吕一航抵达广场前的停车点时，发现路灯下有个清瘦的修女身影，像株栽在冻土里的云杉，酷似鸦影的黑头巾随风飞动——原来比安卡到得最早，也不算意外，毕竟没人想象得出她迟到的可能性。
    “啊，这么早起，困死我了。”吕一航靠在路桩上，被哈欠打得泪眼朦胧，转头见到比安卡笔挺的站姿，颇感敬佩地问道，“你不困吗？”
    灰蓝的瞳仁转向他，将熄未熄的路灯映于其中，比安卡微微摇头：“不困。”
    吕一航缩着脖子，搓手呵气：“怎么才能有你这样的精神状态啊？太羡慕了。”
    正教修女的语调没有起伏，唯有睫毛颤了一颤：“早睡早起。”
    “唉，你在意大利的时候，作息也很规律吧？”
    “因为习惯。”
    ……
    ——这就是传说中的“三无少女”吧？
    当尬聊告一段落时，吕一航脑内浮想出了这个词。
    无口，开口只会说零星短句。
    无面，表情始终保持高冷淡漠。
    无心，没人猜得到她内心所想。
    过路的垃圾车发出碾过落叶的异响，吕一航注视着比安卡修女的娴静侧颜，忽然觉出某种太古的岑寂。他总算理解了为何圣像画中的圣母都紧闭双唇，因为沉默的光影更胜千言万语。
    吕一航起了敬佩之意：“真该让某个作风浮夸的修女也好好看看，学学人家是怎么修道的。”
    “两位早啊！”柳芭的脆嫩嗓音从他们背后传来。
    吕一航和比安卡转过身，只见俄国少女正朝他们招手。她裹着一件孔雀蓝抓绒外套，工装裤塞进短靴中，背上背着个鼓鼓囊囊的双肩登山包，就像要去哪里远足似的。晨风吹得她银白的发丝微微晃动，脸蛋在寒气里透着红扑扑的颜色。
    吕一航调侃道：“这么全副武装啊？”
    “今天要爬山嘛，准备得充分一点。”柳芭甜甜一笑，“对了，还有个同学要搭我们的便车。她是驱魔方面的专家，到时能助我们一臂之力。”
    她身边立着个奶棕色卷发的白辣妹，身穿米黄色针织毛线外套，外套底下露出一小截百褶短裙，将将遮住大腿根，过膝白袜裹着纤细小腿，肌肤透着牛奶般的洁白光泽，整个人都像是一块装饰精致的圣诞蛋糕。
    ——只不过，她腰间挂着一柄犀利的武士刀，将甜美的气质扫得一干二净。
    时髦的白辣妹鞠了一躬，角度一丝不苟，正是日本武者的礼仪：“我叫仙波秋水，是一名『青头巾』，请多指教。”
    

第二十七章 这回真的驱魔了
    作者：多特不拿德甲不改名      更新：2025-03-22 01：54      字数：28115
    仙波秋水施完礼，抬起脸，看清吕一航的面目，惊讶地瞪大杏眸：“咦，是你！”
    吕一航也有些愕然：“好巧啊，你也要去杭州？”
    柳芭看看男朋友，再看看仙波同学，好奇地眨了眨眼：“怎么，你们认识？”
    上个月的新生杯64强战，提塔和仙波秋水狭路相逢，结果以提塔的胜利告终。柳芭和吕一航一同观看了那场比赛，“青头巾”传承的佛家剑法有如明王降世，将提塔逼至绝境，令他们至今记忆犹新。
    ——但是，吕一航只是混在观众席中的一员看客，仙波怎会对他有印象？
    “在新生杯比赛离场的时候，我和她擦身而过了，算是一面之缘吧。”吕一航向柳芭解释了一通，再对仙波秋水微笑道，“我叫吕一航，是江苏无锡人，会点茅山道术和武当功夫，也请你多多指教。”
    “很高兴认识你。”仙波秋水主动伸出手，她的汉语口音平翘舌分明，标准得好比播音员，完全听不出樱花妹的腔调。
    吕一航握住她的手，那只手掌无汗且微凉，摸不出练剑产生的茧子，像丝绸般柔滑舒适，大概也有什么保养的秘技吧。
    四人各做了一遍自我介绍，算是简单地破了个冰，就把行李搬上了从学校总务处租来的轿车——负责开车的是柳芭，因为比安卡自称容易晕车，所以被安排到了副驾驶座，吕一航和仙波秋水两人坐后排。
    柳芭一边系安全带，一边扭过头来，将她与吕一航商量好的行程告知大家：“到杭州之后，我们先去灵隐寺报到，然后再前往恶魔出没的地点，等干完活了，就自由活动。各位有什么提议吗？”
    三人纷纷答应，汽车平稳地启动了，在宽阔的校园大道上加速飞驰，开往了东边的校门。
    ——青头巾？灵隐寺？
    脑内混杂着这些词，吕一航不由自主地产生了联想：仙波同学之所以搭我们的便车，莫非是去杭州求佛法？古时候不就有个空海和尚，跟随遣唐使的脚步西渡中国……
    为了解决这个疑问，他侧过身子搭话道：“仙波，你……”
    “叫我秋水。”
    仙波秋水正在刷手机，戴着美甲的手指在屏幕上一戳一戳，发出“嘟嘟”的响声。余光瞥了吕一航一眼，像炸毛猫咪般眯起眼睛，语气充溢着鲜明的厌恶。
    为武者的威压所慑，吕一航吓得缩了缩脖子：“好的，秋水。”
    听到这个称呼后，白辣妹散发出的杀气荡然无存，像一只猫咪被抚摸得爽快，重新恢复到安静憩息的状态。
    吕一航不禁尴尬一笑：一般来说，日本女生都不愿意让刚认识的人直呼其名吧，她有多讨厌自己的姓氏啊？
    “我的姓听起来像『辛巴』，小学时经常被同班男生拿来开玩笑，为此没少跟他们打架，所以别叫我『仙波』啦，搞得我像狮子王一样。”秋水察觉到吕一航的反应，突然噘嘴微笑，樱粉的唇釉泛起水润光泽，犹如沾着晨露的花瓣。
    吕一航同情地说：“原来如此，我能理解。”
    也是，这么可爱的女生，却被取了个猛兽的绰号，心里肯定不好受吧。
    不过，刚才算是领教到了，她凶巴巴地瞪人时，气质果真像狮子一般可怕，也不难理解小学生为何会给她取这种绰号。
    吕一航接着套近乎道：“秋水，我第一次遇见你那天，你和提塔·克林克进行了一场对决，你还记得吗——就是那位哥特萝莉魔法师，长得很漂亮的。我看了那场比赛，你的剑术太精湛了。”
    秋水听到这话，泄了气似的放下手机，垂眸苦笑：“果然被你看到了啊，我落败的姿态——我之所以要去杭州，和那一战脱不开干系。”
    “欸，为什么？”
    “从那天以后，我怀着败北的耻辱，每天拼命练剑，却始终不得进步。我意识到自己撞上了内心的迷障，在『高级剑道』课后向老师询问了建议，他知道我学的是佛家剑法，就建议我去拜访一下附近的名刹。我决定去一趟灵隐寺，参照中国的佛理弥补我的不足。”
    佛理？以前听少林寺的方丈讲过：“欲练少林七十二绝技，必先通晓佛经。”凡是高深的武学，无不讲究内外兼修，哪怕是东瀛的佛门功夫，想必也逃不开这个道理。
    “怪不得要搭我们的车，原来恰好顺路。”吕一航点点头，“在探讨佛教经义之前，先满足一下我的好奇心吧。能不能跟我说一说，日本的佛剑是怎么一回事？”
    秋水歪了歪头，露出“ins万赞”级别的灿烂笑容：“这个话题太宽泛啦，日本佛教的派别多得很，各个宗派的武功各有千秋，我只能介绍我所学的剑术——名叫『明王五势』，由室町时代的僧人创作，经过历代武僧的继承和改良，融入日本东西南北的武道，才呈现出现在的面貌。”
    见对方露出感兴趣的神色，秋水屈指数道：“所谓五势，对应五大明王：不动、降三世、军荼利、大威德、金刚夜叉，每势各十二式剑招，刚好凑齐甲子之数。我们『青头巾』以驱魔为己任，这套剑术正是专门克制妖魔的。”
    “真了不起——那你是遇到什么瓶颈了呢？”
    秋水“嘿咻”靠到椅背上，挑了个舒服的坐姿，从容道来：“那得从修行『明王五势』的进路说起，按我师父教的理论，我们这一脉佛剑从浅到深可分为三个次第。入门的境界是『吹毛剑』，换句话说，就是『珊瑚枝枝撑着月』。剑路随顺因缘，行住坐卧皆能运剑，像月照珊瑚一般圆融无碍，你说厉不厉害？我现在正处于这个境界。
    “第二个境界是『澄怀剑』，亦即『风吹碧落浮云尽』。要的是扫除心境，去妄存真，见本来面目，得清净佛性。到了这个境界，风吹云散，万法皆空，就无所谓招式的区别了。听起来有点玄乎吧，哎，我还做不到这样的修行呢，想演示也演示不来。
    “最高的境界是『无相剑』，人称『电光影里斩春风』。证得此境，即是超脱生死，连刀剑也不用，挥掌便可屠灭真龙——这是我望尘莫及的高度，就算只是口头描述一下，都觉得不可思议。”
    轿车即将驶上京沪高速了，东天浮现熹微的晨光。吕一航听得心跳加速，不知不觉攥紧了双手。
    尽管仙波秋水有一副辣妹的浮夸打扮，看起来花里胡哨不务正业，但其实也是个才学出众的高材生。能以长篇大论把自己所学的佛家剑法讲透，无论佛学、剑术还是普通话水平都堪称一流，绝对担得上“文武双全”之称。
    ——瀛洲大学真是卧虎藏龙的地方，和我同窗念书的都是各自门派的少年高手，任何一人都不容小觑！
    吕一航感慨之余，不忘向秋水发问：“你把自家的绝学泄了底，没问题吗？”
    “我看你听得入神，就刹不住话头了。”秋水靠着车窗支起脸颊，嬉皮笑脸地吐了吐小舌，“这又不是什么机密。有你这么棒的听众，再多讲点又碍着谁了？”
    看看前排，柳芭专心开车，比安卡合眼冥想，都对秋水的发言提不起兴趣。整个密闭空间之内，也只有吕一航在侧耳倾听了。
    ——这几年很流行一种轻小说题材，“对阿宅温柔的辣妹”，今天算是遇到真货了，假如我没有遇到提塔，我大概会被仙波秋水迷倒吧……
    但当吕一航自顾自地感动时，就被秋水的话锋打断了。
    “你懂佛法不？听我扯这么久也不嫌烦，肯定是行家吧？”秋水凑到吕一航脸边，清澈明亮的眼睛盯着他，瞳孔深处涌溢着欢悦与期待。
    ——好近，近过头了！
    听美少女讲话当然不累……不对，不能说得这么露骨。吕一航稍稍后仰，才点头道：“略知一二吧。”
    这并不是打肿脸充胖子，他爱读杂七杂八的闲书，并且常跟爷爷拜访各地高僧，在潜移默化之下，他懂得了不少佛家学问——用和尚的话说，应该是“薰习力故”才对。
    “真好啊。我喜爱武道，所以下足了功夫练剑，可学佛法就没那么勤快了，师父教我『只管打坐』，我却总是静不下心打坐，宁愿把时间拿来玩手机……”说到这里，话痨辣妹不好意思地摇摇头，挠了挠奶灰色的秀发，脸颊染上了一层薄薄红晕。
    吕一航也笑了。青年武者气血旺盛，热衷于锻炼外功，却忽略了内功的齐头并进。这算不上新鲜事，中国的六大剑宗之内常有这样的学徒，看来全世界的年轻人都是一副德行。
    那么，进了寺院后，那边的僧侣会以什么方式指导仙波秋水呢？
    按照脑中参访灵隐寺的记忆片段，吕一航对她口述了一份攻略：“等会儿到了灵隐寺，会有个武林前辈为你指点迷津。他的性情有些古怪，遇上他之后，你要按我说的来……”
    -------------------------------------
    早上八点多，瀛洲大学的访客们下车后，就被人山人海震撼到了，香客游客摩肩接踵，嘈杂人声织成一片。他们随着人潮的流向，费了好大劲才挤进灵隐寺，向寺中的僧人说明来由，就被带往寺庙后方的院落中。
    这是块香客止步的区域，一路上见不到一个人影，呼吸也变得自由了许多。古树环绕，群鸟鸣啭，仿佛脱离了俗世的泥沼，踏入一方隐秘的净土。
    柳芭额上冒着热汗，心有余悸地说：“挤死我了。明明特意挑了工作日的大早上来，却还这么挤。”
    吕一航笑道：“这里是杭州人流量最大的景点，从早到晚，一年四季，人都这么多。”
    灵隐寺位于西湖西岸的飞来峰附近，与地面的落差并不大，说是丘陵才像话。柳芭穿着那么严整的登山套装，相当于割鸡用牛刀了。
    他们在一方天井中停住脚步，厢房的檐下摆着一张小桌，桌边坐着两位饮茶的长者。
    左边的僧人约莫50岁的年纪，面容方方正正，壮硕的肩背如山脊横亘，褐色僧袍的领口微敞，露出古铜色的胸膛；右边的道人比他更高，更瘦，也更老迈，披着件褪色青灰长衫，衣襟歪斜系着盘扣，银白长发扎成发髻，瘦削的下颔留着一撮干枯的山羊胡，平添了几分落拓气。
    二人皆是气度非凡的绝世高人，隔着老远望去，犹如一头老虎和一只仙鹤相对而坐。
    “通瑛住持，爷爷。”吕一航对两位老人问候道。
    “啊。”柳芭可算见到恋人爷爷的庐山真面目，不由得轻声念叨，“这就是传说中的瀛洲大学建校元老，资深教授吕云骧……”
    ——好像，比想象中更平易近人一点？
    仙波秋水毕竟是驱魔领域的老手，自然听说过吕云骧在行业内的传奇声名，内心的惊讶甚至更胜几分。
    ——我没听错吧？吕一航同学居然是吕教授的孙子？
    “嚯，乖孙子来看我啦！”
    吕云骧闻声扭头，眼珠如寒潭般透着光亮，身形稍稍一晃，便掠到了吕一航眼前。无论是身负“妖眼”的柳芭，还是晓习“缩地法”的仙波秋水，都暗自吃了一惊，根本辨不清吕教授用了什么步伐。
    爷爷情深意切地拥抱孙儿一阵，吕一航薄情寡意地松开手臂，冷笑道：“开学之后，你就拿带研究生出任务当借口，连学校也不回。到哪里逍遥去了？”
    吕云骧掂了掂山羊胡，忧愁地叹气：“要是我呆在学校，就要给你们这帮毛都不懂的本科新生讲课了，有屁个意思啊？但只要在外头晃悠半个学期，教务处就不会给我排课了，是不是很格算？”
    “这不纯属摸鱼吗，好意思领工资吗？！”
    “那去叫校长扣我工资吧，谅他也不敢不包庇……”
    “你都说是『包庇』了，你还是有羞耻心的吧？”
    ……
    在爷爷的面前，吕一航就像对待平辈一般，语气没大没小，换作他妹妹也是相似的德行。这就是吕家人习以为常的相处方式，日日如此，月月如此，十八年来皆是如此。
    唇枪舌剑一番后，吕云骧忽然哈哈大笑，拍拍孙子的肩头：“一航，你最近变化挺大啊，上大学以后，看起来成熟了不少。”
    “是吗？”吕一航收到意外的夸赞，一时不知该说什么。
    ——其实，应该是交到了恋人，成为了炮王的缘故吧，啊哈哈。
    “我听之华说了，你奇迹般地长出内力来了。本事不小啊，刚学会怎么运用内力，就能打进新生杯8强。”
    “有点运气成分，你知道的，淘汰赛的机制就是这样，强者也可能早早被淘汰……”
    “别谦虚啦，我都教你多少年技艺了，陆家那臭屁小子都败在你手里，你还嫌自己不够厉害？”吕云骧装腔作势地踹了一脚孙子的屁股，“还不快介绍一下，这几个女生是谁？”
    “这是柳芭，是俄罗斯人，有一双妖眼；这是仙波秋水，是日本的『青头巾』；这是比安卡，是意大利的罗马正教修女……都跟我一样是大一学生。”
    吕云骧收敛了笑意，如电的目光扫视了一遍四名新生。刚才还慈祥和蔼的公园老头，转瞬变身为举世无双的道法宗师，如同平地拔起一座险峰，散发出强大的压力，使他们大气也不敢喘一口。
    过了不知多久，吕云骧龇牙一笑，和气地说：“你们的事情我已经听说过了。按照瀛洲大学的规矩，尚未取得驱魔资质的同学，在执行驱魔活动前，需要先向学校报备。你们刚上大一没多久，肯定没机会考出证书……”
    “所以我们才来找你，能不能认可我们出这次小组作业。”吕一航摘下双肩包，掏出圆珠笔和四张申请表，递到爷爷手中，“同意的话，请在『指导教师』这一栏签字。”
    虽然燕小姝口头接受了柳芭小组实践活动的申请，但这毕竟是一次“无证驱魔”，光有她的同意还不够，必须得到分量够重的驱魔系教授签字才行——而符合条件的教授，吕一航非但认识一个，而且还很熟。
    “我的签名可不是白拿的，你们要证明自己够格。”吕云骧从容地接过纸笔，坐回了茶座，对着身边的老和尚点点脑袋，“通瑛老弟，卖我个面子，你来跟他们过过招吧——吕一航，你第一个上。”
    “来嘞来嘞。”一听这话，通瑛蹦跳到开阔的天井中间，捋了捋僧袍的袖子，拉开打拳的姿势。虽说他是天下名刹灵隐寺的住持，在江南武林声望极高，这时却像个顽劣的孩童，听到有架可打就欢欣雀跃。
    吕一航早就做好了比武的准备，把背包放到一边，从行李中抽出一柄桃木剑，光滑的剑刃隐隐发亮：“通瑛前辈，事先说好，我要用剑，要不然我打不过你。”
    通瑛满不在乎地摆摆手：“随你便，你以为有剑就打得过吗？”
    一方是灵隐寺的住持，一方是瀛洲大学的菜鸟，江湖地位不啻天差地别。他们相隔一丈余远，各自摆好起手的架势，空气的流动似乎凝固了下来。
    眼看着一场大战即将开始，柳芭迷惑地嘀咕道：“我们不是去驱魔吗？怎么考验的是武术？”
    秋水绞起眉头，轻声说：“你不明白吗？如果驱魔技巧不过关，最差的结果也只是讨伐失败而已，但如果身体素质不过关……会死。”
    “死！”柳芭吓了一跳，几乎是吸着气叫出这个可怕的字。
    ——这不本该是轻松愉悦的校外活动吗，跟校外远足没啥两样，怎么会牵扯上生命危险？
    谈论这个话题时，秋水显示出青头巾的专业素质，化了淡妆的俏脸紧绷起来：“承受恶魔的攻击，抵御恶念的附身，或是放弃任务后溜之大吉，都需要足够的身体素质支撑。”
    柳芭勉为其难地挤出微笑：“可我们要对付的只是D级恶魔而已，应该没什么危险。”
    “那也不能掉以轻心，你知道在我们那里，每年有多少刀法高超的青头巾死掉吗？”
    “欸？”
    “我有个前辈，是香取神道流的高手，到轶父深山讨伐食人的『山姥』。那位前辈把『山姥』砍得奄奄一息，却一不留神，被撞下山崖，跟妖怪同归于尽了。我亲眼见到他血肉模糊的尸身。”秋水咬紧下嘴唇，浅咖色的眼眸盯住柳芭，郑重警告道，“夺人性命的从来不是弱小，而是自大。”
    柳芭无言以对。为了准备这次期中实践，她翻阅了校内的相关规定，也寻思过这个问题：为何只是简简单单的D级驱魔，也得走那么繁琐的审批程序，还必须拿到教授的签字许可？
    ——因为任何一条规矩，都来自前人积累的教训。
    作为全世界驱魔界的最高学府，瀛洲大学有义务保障学生的生命安全，绝不容许他们以身试险。
    某些漫画里出现过“冒险者擅闯哥布林窝结果团灭”的情节，但在瀛洲大学的规定之下，不可能有这种事情发生。官僚是官僚了点，但还是有实效的。
    柳芭看向秋水和比安卡的身影，心中生出一种敬意。她们年纪虽轻，却已在驱魔的战场上身经百战，瘦弱的双肩承担起艰巨的责任。这才是异能者该走的正确道路。
    ——在俄罗斯的异能者们看来，“妖眼”是邪恶的象征，可是，要是我用这个能力来造福社会，就不会被称作“妖女”了吧……
    当柳芭沉浸在遐想中时，吕一航手腕一抖，刺出一剑——他率先出招了。
    这一剑以排浪破空之势，直向通瑛胸口，魄力非常，有进无退。刚出手便是全力一击，谁不想在爷爷兼恩师面前证明自己的能耐？
    通瑛嘴角一咧，露出一抹意味深长的笑，猛然抬起左臂。真气沿着他经脉流转，缠绕在手掌与小臂之上，旋即凝实，化作一层结实的臂甲，形似细碎的水晶琉璃，闪耀着莹莹白光，华美得令人眼花——少林寺的“金钟罩”是出了名的硬功，相传练到高明了，能将内息化作金甲，与眼前此景有异曲同工之妙。
    真气包裹的手臂与剑尖相撞，发出一声清脆金鸣。吕一航只觉刺上了一道铁壁，一股巨力反弹而来，剑身略略弯起，险些脱手。
    “好硬！”他心中惊道。
    桃木剑失去掌控的空档仅有一秒，但对于分出胜负而言，一秒的疏漏绰绰有余。
    通瑛略微转过身子，用左手肘包夹桃木剑，同时伸出右掌，轻轻按上剑身，再张开五指，一把抓住。此时他的手掌远比木质坚硬，好比一把精钢制成的铁钳，做出如此大胆的夺剑姿势，也不必担忧虎口撕裂。
    吕一航心头一凛：硬功挡剑，柔功夺器，真是刚柔并济的好功夫。
    ——不愧是“七宝窣堵手”，宁波太白山天童寺的镇宗绝学！
    “窣堵波”，即梵语“宝塔”一词的音译。吕一航见识到通瑛屹立不动的英姿，以及琉璃宝塔般的真气，在心中感叹：“果真是『身成佛塔』的神技。”
    嘉靖年间，倭寇屡屡侵犯浙东沿海，戚继光率军入浙，听闻天童寺僧众精通拳法，遂亲自登门，求教于首座盛宁禅师。二人一见如故，抵足而谈三天三夜，共同钻研武学，取佛门“无坚不摧”“慈悲渡厄”经义，融入戚氏鸳鸯阵的攻防一体精髓，合作创出七式拳法，取名为“七宝窣堵手”。
    台州一战，盛宁禅师率武僧助阵，以“七宝窣堵手”配合戚家军，于山道狭处大破倭寇。此后，戚继光将从中吸收的心得写入《纪效新书·拳经》，盛宁禅师将完整拳谱藏于天童寺舍利塔顶，仅传于护国卫道之人。
    通瑛是灵隐寺的住持，谁都以为他土生土长于杭州，却少有人知他其实生于宁波，年少时在天童寺出家，23岁即通过了七层舍利塔试炼，得以修习“七宝窣堵手”全篇。直到今天，他仍然是最年轻的纪录保持者。
    从天才少年，再到一代宗师，谁人胆敢质疑通瑛的实力？和如此高手交锋，一招就被擒拿也算不上丢脸——
    但是，吕一航略一偏转剑刃，抢在臂弯合拢之前，抽出剑来。通瑛的掌速虽快，却未能锁住剑身，只听“嗤”的一声轻响，剑锋自他指缝间滑出。吕一航身形未乱，借势后退半步，桃木剑架在胸前，重新摆出戒备之姿。
    在与陆泽柏的战斗后，他勤加反思，“化劲”变得更加圆融和机变，太极剑法迈入了一个全新的境界。若没有如此精准恰当的反应，他的武器恐怕已落入通瑛前辈掌中了。
    这一战，真不好打。该怎么才能取胜——
    “秋水，快来帮忙！”吕一航回头喊道。
    在来这里的车上，他已预想到会发生一场激斗，并提前告知了仙波秋水对策：
    “灵隐寺的住持法号叫通瑛，是江南一带首屈一指的武僧，擅长在打斗中传授禅机。我们好不容易登门做客，八成能跟他切磋一回。要是我和他打了起来，你就趁机拔刀，上阵助拳，让局面变成二打一。你说这是耍赖皮？……呃，赖是赖了点，但反正是长辈，他不会计较的。”
    吕一航拜访过数次灵隐寺，很了解通瑛住持的做派。这位武学大师常与门生对打，非是因为他本性好斗，而是出于“当头棒喝”的禅理——若有心存困惑的武者求教于他，只会得到劈头盖脸一顿“毒打”，从而在极端的压力下获得顿悟。
    这种直截了当的修禅方式，正适合直肠子的日本剑士。
    “我上了！”
    话音一落，体格娇小的辣妹披戴起青色的头巾，化为一道残影贴地而行，速度迅疾得让人辨识不清——正是名为“缩地法”的东瀛轻功。十来米的间距，也宛如咫尺之遥。
    乘着冲锋之势，仙波秋水甩动双臂，密不透风的拳影打在通瑛和尚臂上，捣出啪啪的脆响，好似贴肉炸起一串爆竹，听得让人胆战心惊。
    但是，这次突袭快则快矣，却未能奏效。
    通瑛已有防备，竖立起小臂，使出“七宝窣堵手”中的守招“砗磲护”，绷起遒劲的肌肉作为盾牌。仙波秋水出拳的劲力太浅，每一击都被“砗磲护”挡了个干净，掀不起分毫波澜，反是自己的拳头火辣辣地疼。
    ——乱打一气，白费体力！
    眼力超群的吕一航看在眼里，急在心里，扭头喝道：“不是叫你拔刀吗？”
    秋水很不服气，气鼓鼓地回嘴道：“那可是妖刀啊，怎么能对赤手空拳的人用？”
    “别把人家看扁了，他是大前辈，不怕你的『杀生石』！”
    听到这声义正词严的呵斥，白辣妹犹疑了两秒，叹了口气：“好吧，听你的。”
    她用左手握住刀鞘的鲤口，右手抚着“虚彻”的刀柄，膝盖微微下屈，屏息静气，如僵冷的蝉蜕般，不发出一点声响。
    当所有人都感知不到她的战意之时，霎时间，一道凄冷的刀光脱出刀鞘。
    ——不动明王势·狮子奋迅！
    雪白如练的武士刀横扫而出，挟带着浓浊如雾的妖气，向着通瑛的中段砍去。
    翻滚弥漫的黑雾中，隐约浮动着万千鬼面，时而化作獠牙夜叉，时而凝成白骨骷髅，似在发出低亢的咆哮，诉说无穷无尽的怨恨。
    ——错不了，“杀生石”能够吸收死于刀下的恶魔残魂，传承不知多少代人，积攒数百个春秋，方才炼就如此邪异的名刀。
    通瑛一踩青石地砖，右臂筋肉暴起，拳背如攻城锤般迎向妖刀。
    无意闪躲，无意卸力，乃是一记以硬碰硬的“金刚破”。
    “铛——”
    居合与重拳，至刚至猛的两招撞在一起，竟发出了钟磬般的激响。
    “好极了！”通瑛由衷称赞。
    秋水冷眼一乜，借势旋身，再度调转刀刃的方向，刀光化作半轮斜月斩落。
    ——大威德明王势·阎魔狩！
    两招之间没有一丝停顿，逼得通瑛不得不抬手招架，脚跟向后退了半步，在地面上划出一道浅痕。
    只要手中握着“杀生石”，秋水仿佛变了个人，从亲切可爱的甜妹，化身为嚣狂悍勇的鬼神。如此鲜明的反差，令看客不由得产生怀疑：她是不是被妖刀掌控了心智？
    但通瑛住持一下就看出了关窍所在：“明王五势”刚猛非凡，剑路大开大合，是当之无愧的正道之剑。唯有使出这般阳刚的剑法，才能破开一切邪障，不必担忧被妖刀反噬。
    他一边用右手抵挡秋水的连斩，一边朗声大笑：
    “有趣，有趣，以妖刀行佛剑。”
    古时候纵横日本的青头巾们，想必就是以这种佛家剑法狩猎妖魔的吧，到了今天，他们的武学仍有传承者——只不过，并不是佛僧。
    通瑛已无暇感叹东瀛刀法的高妙，只因吕一航的桃木剑已经趁虚刺来，逼他不得不伸臂去接。事先布置的二对一战术果有成效，两人并肩作战，刀光剑影化作一团茧蛹般的虚影，围困住了通瑛周身，制得他挪动不了半步。
    通瑛左臂柔若无骨，与吕一航的桃木剑缠斗时，好似化作一团棉絮，将太极剑的粘劲尽数吸纳；右臂则如钢铁铸就，硬撼秋水的杀生石，每一拳皆发出沉闷响声，震得刀刃微微颤动。性质全然不同的武技，使于同一人之手，简直是“左手画圆，右手画方”的奇术，令人叹为观止。
    尽管通瑛住持使出了针对性的招式，却也无法奈何吕一航和秋水的攻势，他们明明是一对临时拼凑的战友，却配合得亲密无间，好像搭档多年的舞伴。通瑛虽是江南武僧中的翘楚，面对这两人一柔一刚、一阴一阳的夹击，竟也只有招架的份儿。
    柳芭专注地旁观着战况，情不自禁地捏住衣领，发出小声的惊叹：“他们今天一早才认识，怎么配合得这么默契……”
    柳芭像在欣赏一场戏法表演，只觉奇异，却不明其理，而吕云骧看得透透彻彻：关键在于步伐。
    吕一航时时观察着秋水“缩地法”的动向，并调整脚步，与她形成互补之势——她若向左迂回，他便自右突进；她若退半步蓄力，他则趁隙抢前，直取通瑛中宫。两人一左一右、一进一退，恰似太极图中首尾相衔的阴阳鱼，毫无破绽可言。
    世界上有那么些武功，一个人是施展不了的，非得几个人齐心协力方能完成。
    易有太极，是生两仪——乃是武当派赫赫有名的“两仪剑阵”！
    仙波秋水占据“阳位”，吕一航占据“阴位”，未经言语沟通，却似心有灵犀，每一招每一步皆为对方铺垫，阴阳相济，刚柔并存，才得到了一加一大于二的效果。
    “这日本女孩再有能耐，也断未学过武当派的剑阵之术。主要是吕一航主动策应，才结成了这剑阵——观察力、应变力、协调性缺一不可。吕一航特意要求以二打一，就是想让我见证他的长进吧。”
    吕云骧目露嘉许之意。他不在无锡的这段日子里，孙儿居然进步得这么神速，大大超乎他的想象，应该是瀛洲大学这块宝地的功劳吧。
    他已决意要在两位学生的申请表上签字了，然而就在这时，战局陡然生变。
    通瑛略微俯首，双手虚握，十指屈起如钩，指节的骨头分明地突起，宛若苍鹰敛爪，蓄势待发。他的眼神一改先前的平和，绽出一抹深邃而凌厉的光芒，犹如林间休憩的猛禽被唤醒。
    吕云骧额角冒出冷汗，心中一凛。他早该想到，当现在为止，通瑛只使用了青年时代学习的武艺，至于后半段人生中潜心钻研的绝学，他尚未真正施展出来。
    ——灵鹫飞来！是“灵鹫爪”！
    这套爪功是灵隐寺的秘传之学，相传由古代高僧观飞来峰的山岩之势所创，招式迅猛刚硬，有如鹰隼搏兔，直攻敌手命门。倘若这两爪落到实处，必然把两个小子击飞得老远。
    “不可……”
    吕云骧话音未落，喉头一噎，只因一道明晃晃的剑光猝然划过眼前，逼向通瑛而去。
    出手之人竟是一直在后方观望的比安卡。她右手持着一柄长剑，剑势挟着决绝的寒意，迅捷得令人来不及眨眼。
    “飒——！！”
    她飘动着修女头巾，冲刺到通瑛身前，剑锋自下而上撩起，带起一阵疾风，从吕一航与仙波秋水之间的半米空档掠过。那道寒芒在老僧鼻前一寸骤然停住，剑尖兀自颤动，似有余威未散。
    这一剑来得全无先兆，场中激斗正酣的三个人全都怔住了，手上动作顿止，呆呆地凝视着比安卡。可她的神情依旧淡然，灰蓝的眼眸无一丝波动，就像这一击不过是随手挥就，无足挂齿。
    众人目光落向比安卡手中的兵器，那是所谓的意大利长剑。剑身狭长而匀称，全长约四尺有余，锋锐逼人。剑格护手铸成十字形，横枝略向上翘，怎么看都是一柄朴实得不能再朴实的铁剑，却有种冷冽的优雅气质，恰如剑主本人。
    再看比安卡握剑的姿势，右手虎口几乎抵住护手，位置高得离谱，就单手执剑而言，此法甚是吃力，远不如握于中间那般省力自如。场中高手皆看出，但凡她用正常的方式握剑，方才那一记凌厉斩击，已经削下了通瑛的鼻梁。
    “我输了。”许久的寂静后，通瑛露出一抹释然的笑意，缓缓举起双臂，臂上的窣堵真气旋即消散。
    比安卡垂首鞠了一躬，将手中长剑收回鞘内，动作干净利落，没有一丝拖沓。修女头巾下的侧脸映着天光，眉目间无波无澜，透着一股漠然的慈悲之意，就像那柄利器不属于她一样。
    -------------------------------------
    四人拿到签字后便离开了。吕云骧端坐桌边，轻啜龙井绿茶，通瑛则呆坐一旁，双目出神，陷入了苦苦的沉思，背上汗水未干，化作热烘烘的蒸汽升腾。
    吕云骧放下茶盏，瞥了他一眼，故意装出事不关己的语气：“还在想那一剑的事情？”
    “你的孙子，还有那日本剑客，皆是年少有为的高手，武艺可圈可点，但即使我赤手空拳，也能对付得了他们。”通瑛紧锁眉头，喃喃道，“可若要我和那修女单挑，我没必胜的把握。真可笑啊，一个不到二十岁的小娘皮，居然让我感到了这么大的压力。”
    在外行人眼中，刚才通瑛以一敌三，在三人的围攻之下才惜败下来，不失一代大师的风采。
    但更有见地的人就能看出，比安卡未与同伴沟通，便觑准了“两仪剑阵”的一丝破绽，以及“灵鹫爪”蓄力的一瞬间隙，果断出剑——那一斩妙到毫巅，时机把握得极其完美，非但攻破了“两仪剑阵”，还抢入了通瑛的中宫，实际上，相当于比安卡以一破三才对。
    吕云骧唇角微扬，露出轻佻的笑意：“她手上有剑，谁让你空手去打？你到库房里搬来『九霄雷音杵』，我就不信你会输！”
    通瑛摆了摆手，眉间闪过一丝不屑，嗤声道：“去去去，与晚辈交手还需动用镇寺神兵，传出去不教人笑掉大牙？老衲这脸皮往哪搁？”
    “比安卡·加尔加尼。”吕云骧没有继续逗弄老友，而是捋着山羊胡，目光望向遥远的天边，“今年年初招生时，我就记下了这个名字。在翻到她的简历之前，我也未曾料想，会有『圣殿骑士』前来报考瀛洲大学——年仅十八的『圣殿骑士』已经够稀奇了，而选择来中国留学的，更是奇上加奇。”
    “圣殿骑士？”通瑛眉峰微动，讶异地说，“我有所耳闻，那是罗马正教最为精锐的武者。你们瀛洲大学倒是了得，真能网罗天下英才。”
    吕云骧叹了口气：“能招来这等级别的英才，该说是我校的幸运才对。我敢断言，本届新生之中，无一人能与她匹敌。今年的『新生杯』，我最看好她夺魁——时隔三年，又要决出一个留学生冠军喽。”
    这是理所当然的事情。吕云骧在欧洲访学时，曾与圣殿骑士团打过交道，知晓他们的选拔标准有多么严苛，也知晓他们的责任有多么艰巨。
    反观那些养尊处优的世家子弟，从未在实战中检验过自己的武道，如何能与在除魔战场上千锤百炼、浴血而生的“圣殿骑士”相提并论？
    -------------------------------------
    汽车在大桥上平稳地疾驰，驶向钱塘江的南岸。柳芭单手掌控方向盘，另一手轻抚额前碎发，目光始终锁于前方。
    她一边驾车，一边讲解驱魔任务的细节：“我们要去的地方是萧山区的一处住宅工地，工程已经进行到内部装修的环节。但近半个月以来，连续有四个工人在同一栋楼受伤骨折，怎么也查不出原因，施工不得不中止了。”
    吕一航斜靠在后座上，侧首问道：“是灵异事件，对吧？”
    柳芭微微点头，眼中闪过一丝锐光：“没错。这桩事件的级别被评估为D级，挂到了『灵网』上，由我们接手处理。”
    古时候，民间若遭遇妖魔鬼怪侵扰，人们多会向附近的寺庙或道观求助，再由僧道辗转联络奇人异士出面驱邪，颇似旧日官府的治安模式。但是，信息时代到来后，这套体系已经更新换代。依靠“灵网”这个驱魔门户网站，灵异事件变成了公开的悬赏任务，有能之士可直接认领，冒着风险赚取赏金，宛若网游中的任务大厅，效率凌驾旧制之上。
    “我和柳芭都没有驱魔的经验，也许会拖你们的后腿，还得请你们多多担待。”吕一航扭头望向秋水和比安卡，微笑中带着几分歉意。
    秋水腰杆一挺，有料的双峰昂然耸立，气势十足地拍拍胸脯：“包在我身上吧。在高中三年里，我扫平过33起C级事件，5起B级事件，还单枪匹马讨伐了A级妖怪『土蜘蛛』，关东『青头巾』的王牌可不是浪得虚名！”
    刚才还嘱咐柳芭要谨慎对待恶魔，但秋水心里清楚，越到逼近实战的关头，越是要鼓舞士气，打消同伴的后顾之忧，这是她在高中时代的“勤工俭学驱魔实践”中摸索来的经验。既然已经下定决心赶赴战场，就绝不能生出怯懦之意。
    比安卡端坐在副驾驶座上，以极小的幅度点了点头：“我也有一些驱魔经验，希望能帮上各位的忙。”修女的语气相当平淡，也并未夸耀自己的战绩，可那一副沉静的面容中，暗藏着不容小觑的气势——那一剑的余威还印刻在三人心里，只要闭起眼睛，就能看到那道迅捷无伦的剑光。
    秋水挥舞起小拳头，露出阳光灿烂的笑容：“咱们速战速决吧！”
    -------------------------------------
    “速战速决”的计划并没成功，他们卡在了第一关。
    在工地的大门口，一个皮肤黝黑的胖子拦住了他们，他披着一件皱巴巴的夹克衫，眼神凶悍，满脸横肉，一看就不是好惹的主儿，大概相当于包工头之类的道中BOSS吧。
    吕一航背着那柄桃木剑，紧张地扫了眼身旁的三个女孩，她们都规规矩矩地戴着安全帽。比安卡也不例外，她已摘下了修女头巾，换上了明黄色的安全帽，意大利长剑置于背后的鞘中，应该完美符合工地规章制度才对——
    “我叫的是灵隐寺的和尚，你们这帮小崽子来掺和啥？”胖子扯着嗓子吼道。
    看来在驱魔业界，也有名门和外道的差别。格差社会真残酷啊。
    吕一航赔了个笑脸，点头哈腰道：“我们就是通瑛住持派来的，这是他的介绍信。”
    胖子接过介绍信，扫了两眼，就揉成一团，塞回吕一航怀里：“是不是当我可爱啊？灵隐寺会派洋人来？”
    平心而论，这个小队的组成确实稀奇古怪。柳芭和比安卡两个白人少女就够扎眼了，更别提秋水那条迎着寒风招摇的短裙，像是从时尚杂志里扣出来的人物，跟周围沙尘飞扬的荒地格格不入。胖子会起疑，倒也不算没道理。
    吕一航见势不妙，塞了两根香烟到胖子手里，干笑道：“可能是沟通出了点问题，我们这是国际学术交流，所以有外国人帮忙……”
    “交流你个头，编也编得像样点吧！毛都没长齐的小屁孩，能有什么本事？”
    胖子“嘁”了一声，左手夹住香烟，右手拍了拍裤兜，却没找到打火机。于是他皱起眉头，把烟叼在嘴里，翻找起了夹克的内兜。
    就在此时，比安卡上前一步，修长的食指轻轻一抹，指尖窜起一道金红色的火苗，如同一条扭动的蛇信子，倏地点燃了烟头。
    胖子感受到撩动鼻尖的热量，吓得倒吸一口凉气，差点把刚点着的烟吞进喉咙。
    “咳咳咳！嚯呕！”
    他眼睛瞪得像铜铃一样大，盯着烟头升起的一缕青烟，再看向一脸淡定的比安卡，脸上横肉抖了抖，像大白天见了鬼。
    吕一航耸耸肩，嘴角微微扬起：“现在信我们有真本事了吗？”
    -------------------------------------
    “外行人就是外行人。”进大门后，吕一航还在喋喋不休地吐槽，“要是那人懂点驱魔的行情，我们只用亮出瀛洲大学学生证，就能畅行无阻了。可惜他不懂，亮了也是白搭。”
    秋水接受委托的经验更加丰富，见过的世面也更多，听到这话只是一笑而过：“理解一下吧，普通人一辈子也碰不上恶魔事件，更没可能听说过瀛洲大学，没必要指望人家认得我们。”
    走了五分钟左右，他们就来到了闹鬼的那栋楼前。楼体尚未完工，灰扑扑的水泥墙泛着冷光，空气中弥漫着一股淡淡的尘土味。从底下望去，这栋高楼像个沉默的巨人，门口黑洞洞的，如一张吞噬光线的巨口。
    吕一航抬头望了望，咽了口唾沫，心中感慨万千。
    他花了十多年时间，经历无数个练功的日日夜夜，再加上魔神契约的力量，才成为一名爷爷认可的异能者，终于有了执行驱魔任务的能力。
    ——这是一段好长的路啊，像跑马拉松一样。
    秋水等得不耐烦了，胳膊肘撞了下他的后背：“愣着干嘛，还不进去瞧瞧？”她的声音有股跃跃欲试的劲头，仿佛眼前不是什么闹鬼的场所，而是一个即将开放的游戏副本。
    “先别急嘛，我们是来做社会实践的，要附照片当证明材料。”吕一航回过神来，掏出手机，对着楼房左拍拍右拍拍。收集够多照片后，他挥挥手，招呼三个女生跟上：“一起进去吧，不要走散了。”
    楼房中静悄悄的，还没有装修，四处都是空荡荡的毛坯房。吕一航打着强光手电，带领小队慢慢摸索，光柱扫过粗糙的墙壁，再扫过遍布砂砾的地面。周围一片寂静，只有杂乱的脚步声在楼层里回响。
    秋水冷不丁地问道：“我们要讨伐的恶魔是什么类型的？有什么特点？”
    吕一航无奈地说：“不知道，伤者被问过是怎么受伤的，但他们啥细节也想不起来……总而言之，应该是喜好阴影的恶魔吧。”
    因为不知道恶魔的具体位置，他们不得不一层一层排查，一个一个房间摸索。吕一航和柳芭都有与生俱来的超凡眼力，绝不会漏掉一丝恶魔的踪迹，但住宅楼有足足二十多层高，照这么找下去，也不知要到猴年马月？
    吕一航暗自腹诽：“与恶魔作战真够辛苦的，不仅得会打架，还要忍受这么机械重复的活儿。”
    寻遍三楼之后，他们走向了楼梯，黑暗中传来了柳芭的笑语：“这么高的楼，要不我们一个人负责搜查几层，待会儿再会合？”
    “不行，不能走散！”吕一航果断拒绝，呵斥道，“你怎么这么拎不清？你没看过恐怖片吗？有你这种想法的都死光了！”
    “好嘛，都听你安排。”
    话音刚落，两只手便握住了吕一航的左手，那是一双多么纤细的手，握力不轻不重，柔若无骨，温暖舒适。吕一航始是一惊，慌忙侧过头去，正好撞见了柳芭明媚的笑靥。
    ——柳芭不是什么行事莽撞的人，故意提这种馊主意，只是为了……给秀恩爱找个借口，顺便看我炸毛的样子取乐吧。
    吕一航无奈地笑了，抓着柳芭的手往楼上走。表面上看是他引导着他的女孩，可不知怎的，他却有种被掌控于掌心的感觉。
    当排查到十二楼时，吕一航刚踏入拐角处的第一个房间，眼前突然一黑，再也看不见眼前的东西了。
    “奇怪，手电筒坏了吗？”
    他把手电筒端到面前，想要做一下检查。但是，他却感受不到抓握手电筒的实感，好像那玩意儿已凭空蒸发了。他试着攥紧左手，却再也感受不到柳芭手的温度，刺骨的寒意顺着胳膊向上袭来。
    ——柳芭，柳芭！
    吕一航急得大喊，但嗓子像是被堵住，怎么也发不出声。周围万籁俱寂，安静得如同死后世界。眼前也被无边的漆黑笼罩，就算使用阴阳眼，也无法洞穿这片黑暗。
    不对，阴阳眼有强大的夜视能力，怎么会莫名奇妙地失明？
    唯有一种可能，就是视神经与大脑的连结被切断了。
    “恶魔来了！”
    吕一航心头一紧，顿时明白了事态有多危急。
    ——必须保护好自己！
    他的第一反应便是如此，但是，他还有一个额外的顾虑——身边跟着个罗马正教的修女，绝对不可直接使用魔神西迪之力，不然就会像当初在克洛艾面前那样，一下暴露魔神契约者的身份。
    所以，要先将“无”属性的魔神魔力，转化为道士的“天地正气”，伪装成正统的玄门道术才行。
    “金光速现，覆护弟子。急急如律令！”吕一航咬紧牙关，默默念咒。
    丹田之气随着经脉运行，灿烂的金光从他体内释放，宛如一层流动的盔甲，覆盖住他周身的皮肤，驱散了周围的黑暗。
    在“金光咒”的庇护之下，吕一航重新获得了知觉，大口大口地喘着气，像溺水的人被抢救上岸，只剩劫后余生的庆幸。
    “没事吧？”柳芭搀住吕一航的胳膊，眸中盈满了关切之情。
    吕一航勉强运用刚刚恢复的视力，低头一看，手电筒躺在地面上，在圆锥状的光圈边缘，一滩黑色虚影正在蠕动，如滚烫的沥青般不断翻涌。那无疑就是恶魔的本体！
    吕一航冒着虚汗，从口中挤出三个字：“是『影魔』。”
    所谓“影魔”，乃是一种栖身于阴影的魔力生物，常在没有光亮的地方不断孳生。若被影魔附身，即会丧失五感，如同堕入暗影般手足无措。那些无辜的工人估计就是受其袭击，连负伤的原因都搞不明白，就稀里糊涂地住进了医院。
    就在这时，比安卡踏前一步，举起手掌，金红色的烈焰凝聚于掌心，犹如一尊擎起明灯的自由女神像。
    “……圣炬La torcia。”
    这是她进工地后第一次开口，嗓音清冷而坚定。
    那团火焰既明亮又炽热，照得四周亮堂堂的，空气因高温而微微扭曲，一股热风拂面而过，“噼啪”的爆裂声隐约可闻。影魔被逼得无处遁形，也无法抗拒圣力的洗礼，维持不了沥青般的粘稠液态，逐渐蒸发成一团漆黑的雾气。
    “黑夜已深，白昼将近，我们就当脱去暗昧的行为，带上光明的兵器”
    比安卡的声音陡然拔高，带着不容置疑的威严，在空旷的房间中回荡，
    “天启Rivelazione·山巅神火Il fuoco della vetta。”
    话音刚落，她掌中的神圣火焰轰然炸开，化作六道耀眼的剑锋，翻涌起炽烈的热浪，眨眼间穿透了影魔没有定型的躯体。恶魔的形体像木柴般燃烧起来，一缕难以看清的黑雾飘然升空。
    眼看着影魔即将化作气态溜走，吕一航憋足气力，从衣兜中甩出一张黄符纸，上面用朱砂写着古奥似篆的怪字，赫然是一张“五岳镇宅符”。
    这张用来镇宅辟邪的符箓，在密闭的空间内使用，竟然也有出乎意料的效果，影魔的残躯不仅停止了消散，还在半空中重新凝聚起身形，彻底成了砧板上的鱼肉。
    “哪里逃！”
    秋水厉喝一声，脚尖一点，裙摆在空中甩出一道弧线。同时，她拔出了腰间的妖刀“虚彻”，斩向那片凝固的黑雾。
    ——万一它的残躯躲到暗处，在阴影中汲取魔力，来日又将诞生出新的影魔，赶尽杀绝才是硬道理。
    面对恶魔这个最熟悉的敌人，青头巾少女再无保留，全力以赴地使出了自己拿手的剑招，速度和威力比对战通瑛禅师时更上一层楼。
    三道剑光分别从左上、正上、右上方落下，好似撕裂夜幕的闪电，同时切割开了黑气。
    ——金刚夜叉明王势·三道雷！
    这时，“杀生石”显露出了它被称为妖刀的缘由：它好似活物一般，表面泛起一层诡异的暗红光泽，不住地进行着脉动，黑雾一触碰到它，就被吞噬得精光，连一点渣都不剩。这样一来，便把恶魔的魔力清理得干干净净。秋水甚至能感觉到刀柄微微震动，仿佛这家伙还在咂嘴回味。
    这就是“杀生石”，以恶魔为食粮的至邪之刀，果然是一匹贪婪饥渴的凶兽！
    “结束了。”秋水淡淡说道，但她依旧正面举着打刀，这是日本武士必不可少的“残心”，尽管战斗已经完毕，仍然要保持警戒的姿势与心态，万万不可消极怠慢。
    吕一航蹲下身子，捡起手电筒，扫了一遍昏暗的房间。恶魔的气息早已荡然无存，名为“山巅神火”的异能燃烧殆尽，连残留的火星都见不到半点，但屋内的空气仍然炎热不堪，闷得让人头昏脑涨，证明刚才发生的一切不是幻觉。
    -------------------------------------
    事后，英国少女克洛艾·韦斯特（18）接受询问时，如是说道：
    “关于『天启』的知识？你怎么突然问起这个？哼嗯，你见识到了比安卡的『山巅神火』啊。我在档案里读到过，这个『天启』名气大得很，英国国教也非常关注，有没有被它的威力吓一跳？
    “听好了，『天启Revelation』和『奇迹Miracle』是十字教徒最重要的超自然能力，如果你把教会当成假想敌，就必须对此有所了解，不然连怎么死翘翘的都不知道。
    “天启和奇迹都无法通过后天修习而得，全凭天赋和机缘顿悟。一个人只能有一个天启，却能有几个、几十个奇迹。两者并不冲突，有不少人兼修齐通，像我就没有觉醒天启，只会奇迹。虽说如此，我也不得不承认，比起奇迹而言，天启才更适合用来战斗。”
    国教修女扬了扬金光熠熠的长发，声音平稳而清晰，继续讲解道：
    “第一，天启更具破坏性。你看比安卡那样，火焰一卷，足以把整栋楼烧着，但奇迹没这本事，九成九的奇迹都只有防御、治疗、辅助的功效，像我在你面前用过的『水上行走』『亚伯尼歌圣体』，都没有直接的杀伤力。
    “第二，天启可以重复发动，而奇迹却有冷却时间。连续使用同一个奇迹，效果会大打折扣。比方说，对一个伤者反复施『治愈术』，只有第一次会有奇效，后几次的疗效则微乎其微。很容易理解吧，要是能批发量产，那也配叫奇迹吗？
    “第三，天启往往专精于某一概念。比如『山巅神火』就是操控『火』的超能力，因此，天启的潜力深不可测，熟练程度越高，威力就越惊人，甚至能开发出全新的用法。而奇迹呢，基本没有进步的余地，我十年前用出来是什么样，现在用还是一个样。”
    克洛艾半眯起眼，目光突然变得像刀刃般锐利，露出一抹优雅而危险的笑容：
    “所以说，我很好奇：出身于加尔加诺山、隶属于『圣殿骑士团』的超新星比安卡·加尔加尼，若跟我这个国教天才美少女打一架，胜算能有几成呢？”
    -------------------------------------
    秋水手上捏着一条湿巾，慢条斯理地擦着嘴唇，再斜过手机屏幕当成镜子，确认唇膏抹得一干二净后，双手在胸前击掌合十，对着桌上的大碗轻声念道：
    “いただきます。（日语：我要开动了。）”
    坐在她对面的吕一航正大嚼特嚼着面条，含糊地笑出声：“呜噢，日本人真的会这么说啊。”
    “有什么不可以吗？”秋水把头一歪，露出稍显轻蔑的微笑，用筷子夹起油乎乎的面条，哧溜哧溜地往嘴里送，丝毫顾不上什么淑女形象。
    才半天时间，这俩人就已变成了一对损友，互开玩笑像呼吸般自然。或许该归功于辣妹的亲和力吧，跟仙波秋水在一起，从来不用费什么察言观色的功夫。
    靠阴阳眼与妖眼的帮助，四人地毯式地搜查了那栋住宅楼，一共发现了三只影魔，一一做了驱除，等到搜查完毕，已是下午两点多了，他们饿得前胸贴后背，随便找了家路边面馆，点了杭州特色的面食——拌川。
    杭州的拌川介于炒面与拌面之间，既不像炒面那般干，又比普通拌面多几分锅气。当面条煮到半熟的时，捞出后迅速与浸透热油的浇头混合，只听“嗤嗤”作响，便冒出诱人的鲜香。浇头花样繁多，无不入味。拌川看起来油润，吃起来却丝毫不腻，面条入口劲道。搭配一碗清汤，更是妙到极点。
    吕一航和柳芭点的是炒猪肝拌川，秋水点的是番茄虾仁拌川，比安卡点的是茄汁鸡蛋拌川。他们围着一张小桌子动筷子，就着浓稠的酱汁吸食面条，四张嘴吃得热火朝天，连话都顾不上说了。
    比安卡原本死活不肯进来下馆子：“我只用吃馒头稀饭，配点咸菜就好。”哪怕是十几块钱一碗的面，她也认为太过贵重，有害于她恪守“神贫”的誓言。柳芭笑眯眯地劝道：“这顿饭用驱魔的报酬买单，跟化缘得来的没有区别，你就当是委托人请你吃的。”比安卡皱着眉想了半天，终于点了头，坐下来跟他们一起用餐。
    每个人都看在眼里，今天驱魔如此顺利，最大的功臣就是比安卡，起码占了六成的功劳，只要她使出天启“山巅神火”，影魔只有被烧烤干净的份，剩下四成才由吕一航和秋水平分。如果比安卡不来参加这个小小的庆功宴，那还有谁敢动筷子？
    吕一航一边吃面，一边想起某个花钱如流水、满身奢侈名牌的国教修女，不由得心生感慨：修女和修女之间差距可太大了。
    “好了，既然活已经干完了，下午就自由活动吧。”四碗拌川都被扫得一干二净，柳芭拍拍手，宣布道，“你们想去哪？我开车送你们去。”
    比安卡双手置于膝盖上，沉思片刻后才说：“我想在城里逛一逛。”
    吕一航倦怠地趴在桌上，他是唯一一个受到恶魔攻击的人，虽说并未受到身体伤害，但筋肉的疲惫感最为严重：“我想回去歇会儿，柳芭，你呢？”
    柳芭不怀好意地笑了，在桌底下踩了吕一航一脚：“嗯，那就回民宿呗，我也想睡觉了。”她在说到“睡觉”二字故意加重了音量，也只有吕一航能理解她的用意。
    “先洗澡，再睡觉吧。”吕一航微微一笑，在“洗澡”二字上拖了长音。
    柳芭眨了眨眼，对他送了个秋波，贝齿轻轻咬住下嘴唇：“你爱咋样就咋样呗。”
    “吕一航，你下午有空吗？”秋水从包里掏出樱粉色的唇膏，慢悠悠涂抹着，斜眼瞥向吕一航，奶灰色的dew卷发披在肩头，抹过水光棒的脸蛋亮如白瓷，说不好到底算是纯洁还是妖艳。从对着光源的角度看，白辣妹的“闪闪发亮”尽显无疑。
    吕一航不自觉地挺直腰板，心脏怦怦直跳：“也算……有吧。”
    秋水“啪”地合上唇膏盖子，端正了坐姿，水汪汪的眼睛注视着他：“能不能教我太极拳？”

    

第二十八章 珊瑚枝枝撑着月
    ——英英匣中剑，三尺秋水明。
    「秋水」，古书中意为锋利的宝剑。清光冷冽，空明如水，这样的剑才叫好剑。
    名叫「秋水」的女孩，也许一生都要与刀剑结下孽缘……
    2005年，仙波秋水呱呱坠地于栃木县栃木市，那是一座水网密布的宁静古镇，离东京约有两小时电车车程。她的父亲是一个刀剑迷，虽未败家到大肆购置古董刀剑的地步，但收藏了一大摞刀剑杂志与图谱，对名匠名刀如数家珍，就给她取了这个名字，希望她成为出类拔萃的人物。
    受到父亲的熏陶，仙波秋水很小就开始修行剑道，上小学以后，常常和剑道社同学们奔赴各地大赛。当她因比赛落败而抽泣，说些「我再也不练剑了」的气话，一向严厉的爷爷反而劝慰道：「不练就不练。你的人生还很漫长，你要找到你爱得要死的东西，这才是获得幸福的关键。」
    「那您找到了吗？」秋水止住眼泪，吸吸鼻子问道。
    「我很早就找到了。」爷爷笑得满面皱纹。
    爷爷出生于战后的婴儿潮，从吃不饱饭的年代长大，他总是很自豪地说，他们那代人有一种叫「骨气根性」的东西，是后代日本人身上看不到的。凭借这种骨气，他接手和菓子店「百川屋」后，每天起早贪黑，卖力干活，将生意经营得红红火火。店主很中意他，招他入赘，终而让他继承了这家百年老铺。
    对于爷爷来说，「爱得要死的东西」当然是指和菓子，毕竟他在此道上行了一辈子，但秋水还太过年幼，不曾见过三千世界百丈红尘。她没日没夜地思考，也想不出什么东西值得付出这么多喜爱，以至于献上生命。
    直到那一年的夏天到来，那个令人难忘的桑巴盛夏。
    2014年巴西世界杯，日本首战的对手是科特迪瓦，周日上午10点开赛。根本不懂足球的仙波一家也为热烈气氛感染，一起聚在昏暗闷热的屋里观看直播。开场不久，本田圭佑选手近角爆射，攻入了本届世界杯里日本第一粒进球，一家人手舞足蹈地欢呼起来。
    在整场比赛中，秋水始终盯着电视屏幕，紧张地呼着热气，心弦与场上的十一名球员共振。蓝衣的日本队最终被逆转了，比分定格在2：1。大家都惋惜地起身伸懒腰，准备继续张罗店内生意时，秋水突然发话了：
    「我想学足球。」
    如不是运动天资过人，秋水也不会在剑道比赛上连年斩获佳绩。到了绿茵场上，她更是如鱼得水，将皮球玩弄于脚底，尽情发挥跑动的才能，还进入了当地的少年队，把比她更大的孩子们过得找不着北。
    步入初中以后，学校没有女足社团，秋水混在男足队员中间踢球，也能得到一个主力边锋的位置。但是，随着年龄的增长，男女体格的差距越来越明显，到了初二以后，她几乎得不到上场的机会了。教练经常劝她转成经理，在场下支援球队，她怎么也不肯答应。
    初三的县足球大赛上，运气糟糕透顶，第二轮就遇到了县内的强豪校。秋水在替补席上注视着队友们，看他们在对方的传控配合下溃不成军，上半场还没结束，就被灌了五个球。
    中场休息过后，教练把秋水换上场，只对她说了一句话：「全力奔跑吧。」
    秋水意识到，这并不是什么战术布置，而是教练的怜悯之心——给她一个告别的舞台，用汗水来浇灭心中的烦闷。
    县大赛的时间安排非常紧凑，前三轮比赛一天一场。既然已经稳操胜券，对方就放慢了节奏，开始在后场倒脚，以避免受伤或白耗体力。
    秋水上下翻飞地冲刺，成了左路上的自由人，不遗余力地挥洒汗水，从进攻到拦截一手包办，跑到几近干呕。终于，在比赛接近尾声时，她在敌方禁区前沿断下皮球，用最熟悉的脚内侧射门，「哧啦」一声，球飞向了左上方的死角。
    终场哨响了，全体队员心如死灰地趴倒在地上，秋水是依旧站立的唯一一人。她缓缓地喘气，汗水顺着刘海滴落，目光冷得像寒夜的星辰。
    尽管亲自打入了一球，但她心情却不得畅快：「为什么偏偏在那时候，对方的防线露出了一丝破绽？是因为看我是女生，不屑于紧逼上抢，还是因为临近终场，丢一球也无所谓……」
    回学校的巴士上，气氛像葬礼一样可怖，男子汉们个个沉默不语，不光是因为惨败而沮丧，到头来，还要靠一个女生替他们挽回颜面，这更让他们感到无地自容。
    下车之时，初二的队员小声搭话：「仙波学姐，对不起……」
    秋水扭过头，翘起薄唇，挤出太阳般明媚的笑容：「明年，你们一定要去关东大赛呀。」
    初中最后的大赛以1：5的惨败告终，三年匆匆而过，回首尽是遗憾。
    秋水从足球社引退了，将足球鞋丢进阁楼储藏室，一门心思备战高中的入学考试。
    人间万事塞翁马，一所东京的私立高中关注到了她的表现，邀她参观校园，混同训练，并踢了两场对抗赛。这所高中对女子足球社的投入很大，近些年进步神速，已跃升为地方一霸，还刚刚上演了全国大赛的首秀。
    监督是一位很有风度的少帅，有过职业球员的经历，曾入选过U系列国家队的大名单，在东京绿茵俱乐部踢过几场J2联赛，却因受伤而早早挂靴。
    监督为秋水画好了蓝图，亲自说服她和她的家人：「我们学校是踢三后卫阵型的，你了解吗……哦，你看过孔蒂的切尔西，太棒了。你的速度和盘带都很出色，我会发挥你的长处，让你担任左边翼卫，等到高二的时候，你就能作为主力出场了。」
    「老呆在小地方，心胸就会变得狭隘，女孩子家家也该看看广阔的世界。」听闻这事，爷爷乐呵呵地说。
    「到东京去读书吧，家里一定支持你。」父母也含笑鼓励道。
    然而，就在这一年的年末，爷爷病倒了，和菓子店不得不歇业。像爷爷那么铮铮铁骨的硬汉也会躺在病床上，虚弱地发出呻吟，这是秋水从未想过的事情，在懵懵懂懂之中，她似乎蜕变成了大人。
    医疗费如流水一般，家里的积蓄被掏得干净，无论是私立高中的学费，还是东京都的高额房租，都成了遥不可及的奢望。
    「对不起啊，是爸爸妈妈没用……没法实现你的梦想。」母亲用手帕抹着眼泪，哽咽难言。
    「没事的，我也没那么想去东京上学。」秋水穿上当地县立高中的制服，靠在母亲身边，拍着她的后背，柔声安慰道。
    「秋水从小就懂事，知道为家里着想……」母亲再次抽泣起来，眼泪打湿了秋水的肩头。
    母亲会错意了。虽说不能去东京上高中，但秋水也没有不甘心的感觉，而是平静地接受了一切。父母都以为她在逞强，但秋水心里清楚，答案只有一个：足球并不是她「爱得要死的东西」。
    在赛场上拼搏了这么多年，却一直没能闪耀自我，她已厌倦了胜与负的世界。
    上了高中以后，秋水与其他正值青春的JK一样，更加注重自己的外貌，烫起了奶棕色的头发，化上了透明感的美妆，从豪爽开朗的运动系少女，变成了超CUTE的白皮辣妹，变化之大令人咋舌。
    秋水毕竟天生丽质，而且对潮流有敏锐的感知，很快就成了远近闻名的辣妹博主，在同龄人中圈粉无数。她给时尚杂志当读者模特，在INS账号上发布自拍和日常，日积月累下来，收入竟相当可观，也算补贴了一点家用。
    有经纪公司想把秋水包装成偶像出道，秋水以「我要专注学业，等毕业再考虑」为由推拒了。
    用漂亮的脸蛋、精致的穿搭、社交媒体的良好形象赚钱，只不过是缓解家庭负担的权宜之计罢了。若真要这么干一辈子，她可没有做好心理准备。
    「这不是我『爱得要死』的事业。」秋水对自己说。
    她是一柄深藏匣中的宝剑，正在等待一个展露锋芒的契机。
    契机出现在高一那年的初秋。为了帮同班同学制作文化祭的看板，秋水回家得晚了一点，当她推自行车出校门时，太阳已经偏西。
    满天红霞之下，秋水骑着自行车驶上一座桥梁。但她突然看到，前方有一团模模糊糊的黑影，正横亘于另一侧的桥头。
    更仔细地看看，竟是一匹毛发旺盛的巨狼，肩背离地足足有三米高，瞳孔透着阴森的青光，根本不似人间的生物，而是地狱中爬出来的妖魔。
    「这……这是什么啊？！」秋水吓得握不住车把，连车带人翻倒在地，「救命，救命啊！」
    恶魔是由魔力构成的灵异生物，照常理来说，若没有经过专业学习，人类是看不见恶魔的，不过，在某些特定场合下，没有灵视能力的普通人也能窥见恶魔的身形。民间流传着「在午夜的镜中看见鬼魂」「林间骑马时听见魔王低语」的恐怖故事，它们并不完全出于编造，而是反映了凡人偶然遭遇恶魔的典型案例。
    再比如，昼夜更替之间的黄昏，古代日本人将其称为「逢魔时」。根据他们的说法，现世与常世的大门将在这时打开。
    「啊啊啊——！！！」
    秋水惊恐地大叫出声，只因巨狼察觉到她的视线，径直向她扑来。
    恶魔和人类就像身处于不同维度，绝大多数时候，两者都处于你不犯我，我不犯你的状态。但只要恶魔发现自己正被注视着，它们就会产生危机感，将窥探它的人视作入侵者，并对此做出应激反应。
    秋水看到巨狼的血盆大口，忍不住抬起手臂，遮住自己的视线，好像这样就可以抵挡扑面而来的腥风。
    她已预料到自己会被妖魔吞进肚中，可等了半天，却始终没有被咬中的痛感。她哆哆嗦嗦睁开眼，只见巨狼已经从下颚被劈成两截，她愣愣地抬头一看，恰好见证了那一刀的余辉。
    仅仅是普通的逆袈裟斩，却带着摧山断岳的气势，将恶魔一刀两断。秋水学了多年剑道，从未见过有人将这一招使得如此大气磅礴。
    ——秋水日后才知道，这就是「无相剑」的威力，「电光影里斩春风」的「无相剑」！
    挡在她面前的是一名干瘦的老僧，僧袍上缠着一条青色的头巾，佝偻的背影在晚霞下更显瘦弱，手臂好似风化的木柴，却将武士刀执得稳稳当当。
    巨狼的躯体化作青烟飘散，被杀生石贪婪地吸收，连点渣滓都没剩下，待一切了结后，老僧收刀入鞘，缓缓向前方走去，头也不回，仿佛刚才一斩只是拂去尘埃，救下一人也不过信手为之。
    「请……请等一下！」秋水喊了一声，声音还有点发抖。
    「啥事儿？」老僧转过身，话里带着浓重的乡音，浑浊发灰的眼珠子对着秋水，目光压根找不到焦点。秋水这才发现，他的白内障太过严重，几乎等同于瞎子，是靠武者的第六感才完成了斩击。
    「我想跟您学剑，学这么神奇的剑法。」秋水爬了起来，深深鞠了一躬，咬着牙说。
    老僧垂眸凝思了一阵，像扔垃圾似的随手丢出妖刀，「哐当」一声砸在桥面上。
    「捡起来。」他淡漠地说。
    此个举动简直无礼到了极点，完全没有关照晚辈的尊严，但秋水没发脾气，而是徐徐走了过去，双手握住刀鞘，用尽臂力向上抬。
    说来奇怪，这柄打刀看似纤细，却好像有千斤重，连挪动一两厘米都极其困难。刀鞘表面缠绕着万千妖魔的怨气，有如冷血动物的鳞甲，用力一握，扎得掌心肌肤刺痛无比。秋水使出浑身解数，才勉勉强强举起，颤巍巍递到老僧手里。
    老僧面露惊奇之色，张开鹰爪般的手指，从她手上接过刀鞘，轻轻一握便稳住了妖刀。
    「你叫啥名儿？」他略微点头，似对秋水的能力表达赞许。
    「仙波……仙波秋水。」白辣妹喘着气回答，眸子在落日下闪着亮光。
    正如爷爷的教诲那样，在15岁那年的秋天，仙波秋水总算找到了，值得倾注一生心血的东西。
    -------------------------------------
    「从那以后，我就拜那位僧人为师，学习『明王五势』。在他隐退之后，我继承了他的『杀生石』，成为了一名降妖除魔的『青头巾』，靠猎杀恶魔来挣点赏金……」
    在汽车驶向民宿的途中，仙波秋水靠在后座窗边，讲起了自己的往事。她讲这个故事时十分投入，奶棕色的卷发映着阳光，宛如一条白金熔成的河流，美得令人脑海一片空白，侯麦电影中的镜头也不过如此——静如处子，动如脱兔，说的就是她这种人吧。
    顺带一提，车里只剩下三个人。开车的仍是柳芭，后排的仍是吕一航和秋水。比安卡已在雷峰塔附近下了车，到西湖边上闲逛了，这个我行我素的修女，到了校外也一样悠游自在。
    吕一航打趣道：「你的经历真传奇啊，简直跟张良一样。」
    秋水好奇地问：「张良是……」
    「是个历史人物，辅佐刘邦建立汉朝的军师。」
    秋水莫名地兴奋起来，拍手说道：「噢，我知道我知道，我在高中的汉文课上读到过。」
    「他不怕屈辱，帮高人捡鞋，所以受到赏识，得到了《太公兵法》。你和他的奇遇很像吧？」
    「哈哈，你说得没错，但捡杀生石的难度比捡鞋高太多了。不是我自吹自擂，你想啊，那上面附着几百年份的邪力，普通人连靠近它都做不到。我当时不懂任何异能，却直愣愣地拿了起来，现在回想一下，还是觉得不可思议——也许靠的就是『骨气』吧。」
    「遇到这种灵异事件都没吓破胆，还敢主动触碰妖刀，说明你天生就是做『青头巾』的料。」
    秋水眼角弯成月牙，捧面笑道：「嘿嘿嘿，是吗？」
    吕一航突然想起一件重要的事，厚着脸皮问道：「对了，你说你在做『辣妹博主』，能不能让我看看？」
    废话，美少女的私人账号近在眼前，能忍住不看的都是神人了。
    「欢——迎欢迎哦。」秋水拿起手机，用食指左点右点，大大方方递到了吕一航手里。
    她的智能手机裹着糖果粉的半透明手机壳，厚实的亚克力层里嵌着blingbling的贴纸，侧边挂着一串珍珠流苏——辣妹都喜欢这么华而不实的装饰吗？
    吕一航接过那只板砖般沉重的手机，见到她的Instagram，再次吃了一惊。与预想中的浮夸风格不同，她的主页出人意料地简朴，昵称是简简单单的「ami」，正是「秋水」这名字的罗马音，头像是秋日红枫的近景照，乍一看还以为是刚玩网的退休大妈呢。
    再看看她以前上传的照片，几乎全是所到之处的风景照，跟旅游博客似的，有山川草木，也有花鸟鱼虫，拍得颇有雅趣——因为「青头巾」要为驱魔四处奔波，随手拍些照片也是顺理成章的事情。
    往前翻一翻，偶尔会有装可爱的自拍，用了戴猫耳、画腮红之类的胡闹滤镜，还有一些凑得极近的大头照，记录着不同的美妆方案。总体来说，光是看着这些照片，就能体会到号主是个多么鲜活的JK，既有沉静的一面，又有搞怪的一面，更关键的是出众的颜值，能当上网红不足为奇。
    「现在已经转型啦，主要内容变成留学中国的见闻嘞～～」秋水靠到吕一航身边，划拉着屏幕，指点道。
    最新一张照片上传于今天早上，是「灵隐寺」三字牌匾，以及寺中求来的朱红印章的合照。配文是「去拜谒了」加寺庙的emoji。
    听说最近几年，在日本的年轻人当中，收集寺庙的御朱印已成流行。但对那些「御朱印女孩御朱印ガール」来说，中国的印章肯定很新鲜，算有一种「异域风情」吧。
    「12万粉丝……」吕一航看到仙波秋水的粉丝数，不觉流露出震惊和羡慕并存的眼神。
    吕一航有个建了多年的微博号，粉丝数为24人。剔除掉大眼塞的僵尸号和营销号，仅有8个活人，除去之华和秋籁，就只有他的高中死党了。
    这么算起来，两人的现充程度相差五千倍，地球人和赛亚人的差距不过如此。
    不知不觉间，汽车经过了有名的「花港观鱼」，开向了西湖西南边的山腰，柳芭所订的民宿就在那里。
    许多人来到杭州，以为西湖景区只有沿湖的那一圈，这种看法太过狭隘，实际上，西湖北、西、南三面的重重山峦也算西湖景区的一部分，无数文人墨客在此留下足迹。在繁华的城市里，山中有水，水中有山，这才是杭州被称为人间天堂的原因。
    「我们到了。」
    在山林中穿梭了十分钟，柳芭将汽车停在一间幽静的小院前，院中是一栋二层楼的青砖别墅，这就是他们今晚住宿的地方。柳芭在这次驱魔实践中出力最少，就选择在后勤方面支持团队，依托她的财力，包下地段这么好的民宿也不在话下。
    他们原计划在杭州呆三天两夜，但由于两位强援的助阵，今天驱魔的进展非常顺利，不到半天就搞定了，速度远远超越预计，那么剩下的时间就可以当成放假了。
    三人带着箱包上了二楼，用猜拳的方式分配房间。沿着同一条走廊，共有三间卧室，每个人各占一间。
    吕一航放好行李，已是下午三点多了，正好是一天中最困倦的时候，在户外活动了那么久，肌肉也又酸又涨。他没脱外套，躺在床上打盹，还没等他坠入梦乡，忽然听见撞开房门的「咚隆」声：
    「快来教我太极拳吧，你向我保证过的！」
    不用猜都知道，找上门来的是哪个家伙。连休息的空闲都不给，精力也太充沛了！
    看到门口辣妹嚣张的身影，吕一航爬起身来，打着哈欠，生无可恋地眯着眼睛：「好好好，马上来。进来前起码敲个门啊，万一我在换衣服呢？」
    仙波秋水这才意识到自己打扰了别人休息，揪了揪耳边奶棕色的卷发，低头道歉：「对不起……」
    「没事，咱们找个空旷点的地方吧。」吕一航也没发起床气，而是带着秋水下了楼。
    说实话，他很习惯被人打扰。在家里的时候，吕之华闯进他的房间如入无人之境，从来不会提前报告。他回到房间时，经常能看见妹妹躺在床上，翻阅他私藏的漫画。家有一妹就是这点好，可以锻炼出无与伦比的包容心。
    到了院子的草坪上，吕一航踩上湿漉漉的黄草，深呼吸了几口林中的清新空气，有种精神焕发的感觉。武林门派之所以把大本营设在山里，就是因为清净的地方适合练功。
    他回头问道：「你为什么突然想学拳法？是因为通瑛前辈的话吗？」
    秋水不好意思地挠挠脸：「是啊。」
    经过一场战斗，通瑛的拳法在她心中留下了极深的印象。杀生石毕竟是妖刀，不可以对人使用，一旦在人的身体上切出伤口，那就绝不可能自然愈合，过段时间就该流出黑血，魂归西天。但是，人类的肉体有无穷的潜力，通瑛能以单手抗衡杀生石的威能，说明肉体练到极致后，连妖刀也显得逊色。
    在离开灵隐寺前，她向通瑛住持询问了修炼的建议，通瑛是这么回答的：
    「执指为月，是为虚妄。你拿剑的时候很强，不拿剑的时候却很弱，别光顾着练剑了，多练练拳脚功夫吧。」
    吕一航插上一嘴：「你觉得他说的是什么意思？」
    白辣妹低头想了想，回答道：「大概是要我均衡发展，触类旁通吧。既然我在剑法上撞了瓶颈，就该换个门路，不钻牛角尖了。」
    看得出来，她还是很有领悟力的，肯定能当个好学生。有句话说得好，「每个NBA球员都是自己故事里的乔丹」。仙波秋水是个乱入异能界的普通人，修炼佛剑也才三年左右的时间，就能练到如此境地，不是天赋异禀又是什么？
    吕一航点点头：「好吧，那我们来练拳吧。」
    于是乎，他的教学开始了。
    和普通的武者不同，青头巾干的全是PVE的活，少有和别人对打的机会，因为这个缘故，仙波秋水是个偏科的怪才，虽说她剑法超群，但是从来都没学过用拳头干架，相当于从零开始打地基。吕一航得从握拳的姿势教起：「手腕不要弯，拳面放得平整，食指往回收一点……什么？美甲戳得手心疼？握拳的时候要放松，这样就不疼了吧。」
    当吕一航用手指捏弄秋水的拳头，纠正她的姿势时，也惊叹于那双手的柔软度。这么柔嫩的手掌，却习惯于持握利器，算是暴殄天物吧。
    秋水果然学得很快，只用了一个小时，就学完了吕一航所教的八招，连贯地打下来，也是有模有样，虎虎生风。当她擦汗休息之时，却忧郁地叹了口气：「一航，我很感谢你的指点，但这不是太极。」
    吕一航笑了：「这当然不是太极，是武当长拳。」
    秋水沮丧得眼帘低垂，浓密的睫毛眨了又眨：「但太极才是武当派最高级的武艺，为什么不教我太极？因为我不是武当门人吗？」
    吕一航刚要指责她「好高骛远」，又回想起自己小时候，他也像这么憧憬「太极」之奥妙，于是心平气和地说：「也不是这个原因，现在是网络时代了，门派之间很难说有什么隐私，互通交流也很便利。你到网上搜一搜，能搜出几万个太极拳的视频。但哪怕把这些视频全看完，你也懂不了太极的发劲方法。太极拳是内家拳法，不是一朝一夕就能学成的，武当派有个说法：三年学形，三年学气，三年以气驭形。要花九年工夫才能大成，所以我现在没法教你。」
    「难道你练了这么久？」
    「是啊，我还没上小学的时候，就已经开始学太极了，很久吧？」
    ——你已把大半生用于修炼太极功夫了，你对它「爱得要死」吗？你会将剩下的人生也交给它吗？你确定这样能获得幸福的人生吗？
    秋水想到了这么一串疑问，望向吕一航的眼神变得更加复杂。她思索了一会儿，最终仰起俏丽的脸蛋，干脆地说：「和我打一架吧，我想检验一下我学到的东西。」
    吕一航犹豫了：「现在就打吗？你还是初学者而已，打不了吧。」
    这话让秋水不开心了，高声嚷道：「别小看我！我练了这么多年剑，体格很结实，而且剑法和拳法也有共通之处，不能把我当一般的初学者看待。」
    吕一航点点头，站到了草坪中央，扭动肩膀舒活筋骨：「好吧。可能会有点肢体接触，你不介意吧？」
    「不介意……是你的话。」
    后半句话说得很小声，没有传入吕一航的耳朵。
    要强的辣妹暗自下定决心，不由得攥紧了拳头，美甲嵌入掌心，大拇指根部隐隐作痛。
    ——让我见识一下太极的能耐。
    吕一航站定身形，双足微分，双手自然垂于身侧，姿态看似随意，却有浑然的气劲凝于体内：「你说什么时候开始，我就什么时候出招。」
    「来吧。」秋水侧过身子，沉下重心，双臂微屈，表示做好了迎战的准备。
    话音刚落，吕一航朝着秋水奔驰而来，虽说不算很快，但步法灵动诡异，如同一条游蛇，捉摸不清他的走向，乃是「步踏天罡」的武当罡步法。
    ——他要进攻的方向是哪里？左，右，上，下？
    面对吕一航灵活的身形，秋水有种全身都被锁定的预感，一股惊惧从心底升起：恶魔顶多只有野兽的智力，行动轨迹容易预测，但练过武艺的人却不一样，他们能以姿态和神情隐藏自己的心思，确保每道攻势都在敌手的预判之外。
    不过，武者的直觉还是驱动秋水做出了反应，那就是以攻代守。她身形前倾，右拳如离弦之箭，直冲吕一航胸口。是最基础的拳路——直拳，这一拳虽是初学乍练，却因多年剑道的底子，蕴含的力道非同小可。
    吕一航向右一闪，身子擦着拳风而过。秋水已有防备，她扬起左臂，以霹雳之势朝前甩出，此招融入了「七宝窣堵手」中「金刚破」一招的精髓，是她在与通瑛交手时「偷师」来的。假如有个成年壮汉撞上这一击，也该被强大的冲击力打到关节脱臼。
    然而，当她的拳头触及吕一航的右肩时，只发出了一声「噗」的轻响，仿佛拳头陷入了一团棉花里，并无击中实体的感觉。
    秋水的心里闪过一丝疑惑：「为什么？我明明打中了？」
    原来吕一航并未正面硬接秋水的左拳，而是腰胯一转，顺势向后扭肩，瞬间卸掉了大半拳劲。
    ——化劲！
    秋水初识太极的奇妙，知道拳头已然落空，一时无法收回，当机立断地变了招，猛地抬起膝盖，欲以膝击吕一航的下腹。
    但吕一航像是料到了秋水的心思，竖起手掌遮挡裆部，轻松地拦下了她的膝击，再抢进一步，另一只手绕过她的后背，将她整个身子揽于怀中，彻底弄乱了她的重心。正当秋水感到自己要被摔飞在地，忍不住闭上眼睛时，耳边传来了温和的男中音：「没必要再打了吧。」
    吕一航的的动作非常克制，并未触碰少女的隐私部位。但由于肌肤相贴，他身上的汗味钻入了秋水的鼻腔，虽然很淡很淡，但她迷得魂不守舍，不禁翕动鼻翼，多闻了几口那种芬芳。
    当秋水从吕一航怀中挣脱出时，脸颊染上了一层红晕。吕一航以为是他的责任，也不敢多问，只是别过头去，装作没看见。
    但真实的原因唯有仙波秋水自己知道——她急促地喘着粗气，心里萦绕着一个问题：我怎么会干出这么不检点的事？
    「稍微休息一下吧。」
    吕一航伸伸懒腰，走向了草坪边的双人秋千，和秋水分别坐于两边的秋千椅上。
    一男一女靠得很近，在秋千上晃晃悠悠的，保持着几乎同步的频率，任谁看了都会以为他俩是一对搭调的情侣。
    可是，凑近聆听就知道了，他们的聊天内容全无旖旎情思。
    「缩地法擅长向前冲锋，但是难以向左、向右、向后移动，所以躲避不开你的步法，而且我学过的武艺都不适合近身缠斗，被贴近就玩完了。如果刚才我使用寸拳，用爆发力来迎击，会不会妥当一点……」
    秋水低头沉思，复盘起了刚才的切磋，一说就说个没完。下午的天光从树冠漏下来，淋在奶棕色的发丝上，为她戴上了一层薄薄的光晕。
    在芥川龙之介的故事里，顺着天上垂下来的发亮的蜘蛛丝，就能抵达极乐净土，假如能抚摸一下秋水那头亮闪闪的秀发，或许也能升上天堂吧。
    吕一航看着白辣妹凝重的侧脸，恍惚间，他好像看到了吕之华的面影。她们都是爱好美妆的女大学生，也都是全神贯注的「武痴」，也许在不知不觉中，他也把秋水当妹妹一样看待了吧。
    吕一航蜷曲起腿，微微摇晃着秋千：「你之前提到，你们流派的佛剑有『吹毛剑』『澄怀剑』『无相剑』三个境界。你现在所在的是境界是——初入门的吹毛剑。」
    传说中，锋利的剑只要沾上毛发，就会将其切断，这就是『吹毛剑』原本的含义。看见过杀生石虚彻的凌厉锋芒，谁都信服那是一柄吹毛可断的宝刀。
    秋水点了点头，同吕一航对视：「是啊。」
    吕一航接着说：「另外，每个境界都能用一句佛偈来形容，其中『珊瑚枝枝撑着月』是形容吹毛剑的，没错吧？」
    秋水身子前倾，眼神有七分讶异三分钦佩：「完全正确，你这么记得这么清楚？」
    「因为我以前听说过这个典故。《碧岩录》里记载，有人问巴陵禅师：『如何是吹毛剑？』巴陵禅师说：『珊瑚枝枝撑着月。』那人就得到了顿悟。」
    秋水轻笑一声：「是这个出处。你说和尚多有意思，回答问题云山雾罩的，让人摸不着头脑。」
    「所谓的『公案』就是这样，短小的对话中，包含着丰富的禅理，当然也会有各种各样的歧义，有很多种解读的方式。」吕一航一本正经地摸摸下巴，「既然你的祖师们以这句佛偈来诠释『明王五势』，里面一定藏着修炼的窍门。秋水，你是怎么理解这句话的？」
    秋水捋了捋拿铁般颜色的发丝，将自己思考多年的想法娓娓道来：「想象一下，天上挂着一轮圆月，照着地上的珊瑚。珊瑚枝映照着月光，玲珑剔透，晶莹明亮，那景象是很美丽的。」
    「的确。」
    「在我看来，『珊瑚枝枝撑着月』讲的是修心的方法，要练就这么澄明的心境，如同月照珊瑚一般，才能发挥出『吹毛剑』的全部实力。」
    「你说得很妙，可我有不同的解读方式。」吕一航微笑道，「珊瑚枝枝撑着月』，关键在于这个『撑』字。你要是在珊瑚枝的缝隙中看到了月亮，你能说月亮是靠珊瑚撑起，才悬在半空中吗？」
    「显然不能，这是强加因果。」
    「那你有没有想过，世上有一种完美的武学。只要学会了它，就能轻松击败其他一切武学。」
    秋水不以为然地笑了：「哪会有这种东西？万物都是相生相克的，就算强如太极，我也不信它是无敌的，必然有破解的办法。」
    「是啊，完美的武学是不可能达到的，但总有武者为这个目标努力，不断打磨精进自己所学。它就像天上的月亮，可望而不可即，却能指引前行的方向。」
    秋水沉吟道：「你的意思是……」
    吕一航以手指向仍是白昼的天空，不紧不慢地说：「我用手指向月亮，然后说『这是月亮』，若你以为我的食指是月亮，那就犯了『执指为月』之谬。对你来说，『明王五势』就相当于这根手指头，是指示你前行的中介物，你不能把它看做修行的极限，而应该把眼光放在更高远的地方——看看天上的月亮吧。」
    仙波秋水瞪大双眼，仰望吕一航所指的方向，豁然顿悟。
    在过去三年修炼佛剑的过程中，她就像个贪玩的孩童，流连于珊瑚丛林之间，欣赏亮晶晶的珊瑚枝。枝头挂满了「明王五势」的剑谱，若是兴致来了，她就学上一招两式。
    至于照彻珊瑚的天边明月，她未尝昂首看过一眼。
    「执指为月，是为虚妄。」
    ——原来通瑛大师教我的是这个道理：我一直沉溺于练习使用武士刀的方法，却偏废了其他类别的武艺。只有抬起头来，朝着月亮的方向前行，才能迈向崭新的境界。
    秋水感激地看着陪伴在身边的少年，眼眶里竟然盈满了泪水，情不自禁地下了秋千，紧紧拥抱住他：「谢谢你，吕一航。」
    吕一航搂着她柔软的身躯，不忘补充道：「这只是我的一家之言，『公案』的解读方法有很多，指明的修炼道路也不止一条，你要勤加思考，多学点佛理。」
    「我明白。」青头巾少女颤声说道。
    她的心里隐约有种预感，以今天为分界线，她的武道生涯将会踏向下一个阶段。
    -------------------------------------
    温热的乳肉包裹住吕一航的肉棒，柔软得像两团棉花，由于事先做过浅尝辄止的口交，还带有唾液的湿润触感，起到了润滑的效果。
    柳芭双手托着自己的胸，用不轻不重的力度挤压着，外加上下摩擦，吕一航受到乳交的刺激，忍不住低哼了一声。
    他洗完澡后，就到了柳芭房间的大床之上，半眯着眼睛，感受女仆恭顺的侍奉，疲惫又僵硬的身体像被注入了热流，渐渐重生过来。
    「舒服吗，主人？」柳芭趴伏在他的腿心，抬头看了他一眼，眼里蕴含着无限温柔。
    她全身上下未着寸缕，银发被喀秋莎发箍束得整齐，脖子上系着一圈白蕾丝的假领子，只是尺寸大小的两块布料，勉强勾勒出女仆装的印象。
    她故意放慢了节奏，挺立的乳尖偶尔擦过龟头的边沿，激起一道又一道酥麻的电流：「你今天辛苦了，就躺着好好享受吧。你刚才和仙波秋水对练了好久，应该累坏了吧。」
    「你看见了啊。」吕一航的声音有些低哑，伸手拍了拍奶子的侧边，敲击出清脆的响声。
    「是啊，我在楼上的窗户看见了。」柳芭的巨乳柔软而饱满，裹住了吕一航的分身，一点一滴地细心安抚，「今天都去驱魔了，忙活了这么久，你还有精力教仙波同学武艺？是不是想泡她？
    「别瞎说，我哪有这个心思。」
    「哼，说谎，日本女孩多温柔，多贤惠啊，要是娶了她当老婆，有她在身边伺候，还有必要找我这个女仆吗？」
    吕一航看着俄国少女戏谑的神色，银发在昏沉的灯光下泛着光泽，假领子下的锁骨若隐若现，沉声道：「柳芭，我只想爱你。」
    柳芭轻笑出声，舔了舔马眼渗出的先走汁：「你要是觉得仙波秋水合适，就把人家搞到床上吧，我没意见，提塔也不会有意见。她身体素质这么好，在床上的花样一定也很多，你想和她来几次就来几次……」
    她这么逗趣着，手上的动作非但没停，反而加快了节奏，双乳夹得更加紧实，一毫米的缝隙也不留，乳肉在他硬挺的阳物上摩挲，发出细碎的「沙沙」声。她的皮肤白得耀眼，一对硕乳分外勾人，每一次摩挲都翻起一阵乳浪，等同于视觉与触觉的双重冲击。
    「别胡说了，柳芭，我要生气了，别拿我新交到的朋友开玩笑。」
    话是这么说，但吕一航无法忍住不想象秋水的面容，喘息变得更沉重，肉棒的硬度达到了顶点。他低头看着柳芭，忍不住伸手抚上她的银发，指尖穿过那柔顺的发丝，摘下头顶上的喀秋莎发箍，仔仔细细地观察了一番。
    ——仙波秋水的发色，也是这样的浅色，应该差不了太多……
    「好好好，主人，我只是想让你早点释放而已。」柳芭向他眨了眨眼，语气里满是宠溺，「来杭州忙碌一天了，快点把压力射出来，好好休息吧。」
    俄国女仆压低脖子，嘴唇轻轻吻上主人的龟头，舌尖在冠状沟灵巧地打了个圈，随后挺直了腰，继续用双乳包裹着他，节奏时快时慢，像把自己的身体当成取悦男人的飞机杯。
    吕一航咬紧牙关，试图让自己多坚持一会儿，但柳芭不疾不徐的攻势太过致命。那对沉甸甸的巨乳既柔软又有力，是杀人不吐骨头的温柔乡，每一次挤压都把他往高潮的边缘推近一步。终于，在一次由上到下的滑动后，他克制不住自己，热流喷涌而出，尽数洒在她的乳沟间。白浊的液体顺着她的胸脯淌下，散发出浓郁的雄性气息。
    柳芭低头看了看自己的胸口，娇媚地捧起双乳，夹得紧紧的，使自己能舔到乳房上方的精汁：「瞧你射得多痛快，弄得我一身都是。」
    她伸手拿过床头的一条毛巾，慢条斯理地擦拭着，动作轻柔得像是怕弄疼了自己。擦完以后，再冲吕一航送了个秋波：「舒服了？」
    吕一航镇定地点了点头：「舒服……不过还不够。」他注视着旁边这具凹凸有致的胴体，眼眸中燃起了更深的欲望。
    柳芭被盯得脸颊发热，用手臂护住胸前的两个点，嗔怪地瞪了他一眼：「你都受累一整天了，还这么不老实？」
    她说是这么说，身体却没拒绝，反而跨坐到他的腿心，高挑的身形如同一名女骑士。她双手撑在主人的胸口，坚定不移地说：「让我来吧，你躺着别动，剩下的由我伺候。」
    吕一航看着她，喉结一动，两只手不自觉地握住她的纤细腰肢，指尖触到滑腻柔顺的皮肤，心脏怦怦跳动。
    柳芭挺起胸脯，掰开湿漉漉的香穴，扶住仍旧坚挺的阳物，随后缓缓坐下。温热的甬道紧紧箍住肉棒，一层一层逐步深入，滑腻的触感让吕一航低哼出声。
    「慢点……亲爱的，我要受不了了……」吕一航吃力地做着深呼吸，双手捏着柳芭的腰，想让她放缓节奏。
    但柳芭只是低头一笑：「别动，我知道你累坏了，今天就让我来疼爱你。」
    她的臀部开始上下起伏，节奏缓慢而有力，每一次下沉都将肉棒粘稠地吞没，臀肉敲打在吕一航的大腿上，发出轻微的「啪啪」声。
    柳芭的动作优雅而娴熟，高挑的身形在床头灯下摇曳，巨乳随着她的起伏轻轻颤动，白蕾丝的假领子在她颈间晃荡，像是某种隐秘的诱惑。她的银发披散下来，有几缕黏在汗湿的额头上，湛蓝的眸子望向他，带着一丝宠溺，像是在哄一个叛逆的孩子。
    她俯下身子，胸前的柔软贴上他的胸膛，向他耳语道：「主人，舒服吗？别撑着，放松点。」
    吕一航被她弄得呼吸不宁，劳累的身体在她的侍奉下动弹不得，每一次深入都激起酥麻的快感。他看着她浑然忘我的模样，银发在灯光下荡漾如波，巨乳在眼前「扑棱扑棱」地乱晃，不禁喊道：「柳芭，你太骚了……我撑不住……」
    「你累了一天了，没必要硬撑，只用放松就好。」柳芭微微笑着，俯身吻上他的嘴唇，丁香小舌探入口腔，与他的舌头缠绵交织。骑乘的节奏也加快了，丰满的臀部起起伏伏，湿滑的爱液顺着交合处淌下，散发出诱人的甜腻熏香。
    柳芭不住地娇喘着，声音里带着几分哭腔：「嗯啊，啊啊啊啊……主人，射在我的身体里吧，我全都会接住。」
    吕一航被这话刺激得血脉偾张，双手环绕住她的腰，感受着膣肉紧致的包裹，快感盖过了疲惫。在越来越迅疾的冲刺中，一股热流突然灌入她体内，冲击她达到绝顶。
    柳芭颤抖着抱紧恋人，阴道内壁一阵剧烈的痉挛，肉穴的压力陡然增大，像是要把尿道里的精液也全都榨出。银发散乱地贴在脸上，她感受着高潮的余韵，失神地说：「舒服了就打个盹吧，我去做晚饭，等会儿叫你。」
    吕一航环抱着柳芭汗湿的身子，心中有一种拿破仑征服北地般的成就感，吻了吻她的脸颊，柔声道：「有你这样棒的女仆，我这辈子都值了。」
    就在此时，房间的木门「哐当」一下被撞开了。
    「柳芭，晚饭怎么解决——」秋水兴高采烈的声音从门口传来。
    但她看到两具下体交缠的白肉，惊慌失措地退了出去，「对，对不起！」
    门又被合上，只留下那对交合的爱侣在风中凌乱。
    吕一航合上眼睛，呼出一口气，有许愠怒地说：「为什么又不敲门？」
    脱力的柳芭贴在他的怀中，喃喃道：「Чёрт（俄语：见鬼）……」
    -------------------------------------
    仙波秋水独坐在房间的书桌前，奶棕色的卷发像一团乱糟糟的海藻，她脱掉了过膝白袜，光着脚丫轻轻点着地板，脚尖无意识地画着圈。
    手机屏幕上亮着一部女性向H短漫，讲的是王子和公主的婚后香艳生活。秋水手中攥着一支铅笔，在空白的草稿纸上随手涂鸦，虽然线条潦草得不得了，却隐约勾勒出一对男女交缠的轮廓。她眉头微皱，目光深处是混沌的迷茫。
    今天下午与吕一航的切磋让她心绪难平，他的笑容，他的声音，甚至他的体味，都在她脑海中挥之不去，再加上刚才撞见的，他和柳芭的私密关系——她的思绪乱成一团浆糊，恨不得把自己的脑细胞取出来洗刷一通：这都什么跟什么啊？！
    正当白辣妹愁得脑壳发疼时，房门「咚」的一声被推开，她吓了一跳，手中的笔「啪嗒」掉到了地上，滚到了桌底。
    回头一看，只见身材高挑的柳芭走进门来，她下半身什么也没穿，上半身只披了一件白衬衫，是传说中的男友衬衫，随意扣了两个扣子，那对巨乳无法被彻底拘束，随着步伐轻轻颤动，散发着一种慵懒又诱惑的气息。
    还没等秋水开口，柳芭已经从身后抱紧了她。秋水感受到充满弹性的巨乳贴着后背，结结巴巴地开口：「你怎么……」
    柳芭呵呵笑着，俯身贴近秋水耳边，温热的气息吹她的耳垂，戏弄地说：「你不敲门，我也不敲门，咱俩扯平了。」
    秋水咽了口唾沫，鼓起勇气，小声问道：「你和吕一航，是那种关系吗？」
    「哪种关系？」柳芭故意反问，眼中闪过一抹狡黠。
    「就是……」秋水迟疑了一会儿，咬了咬嘴唇，声音越来越细微，「炮友？」
    她换成了疑问的语气，连自己都不确定这个词是否合适。
    柳芭注视着秋水的面庞，语气温柔而坚定：「不是炮友，是更坚固、更深刻的，相伴一生的关系。」
    ——果然是恋人吧？
    秋水心里「咯噔」一下，像被谁狠狠踹下楼梯，一股苦涩从横膈膜涌上来，堵得她喘不过气。她早该想到，早该想到……吕一航那家伙又不像海王，怎么可能只是随便玩玩的心态？
    但是，柳芭接下来的话更有冲击性：
    「我是他的女友、女仆、小妾、性奴隶。」
    「哈？」秋水猛地抬起头，像是被雷劈中了似的，盯着柳芭那双平静得像湖水一样的眼眸，喉咙里炸出一串尖叫，「啊啊啊啊——！！！」
    柳芭被她的反应逗得轻轻掩嘴，笑得像个贵族小姐，眼角微微弯起：「感到意外吗？」
    秋水捂住额头，脑子里像是被塞进了一堆乱七八糟的线团，想理都理不清。她张嘴想说点什么，可声带完全不听使唤：「等等等等等一下，我现在脑子有点乱。」
    柳芭的声音柔得像风吹过窗帘，带着漫不经心的懒倦：「没什么好混乱的，只是想告诉你：对我来说，分享我爱的男人不算难事，因为我正在和很多姐妹这样做。如果你愿意，我也可以把吕一航借给你。」
    ——不对不对这很违反伦理吧明明一夫一妻才是人类社会的伦常怎么可能有人坦然接受一起分享男人你们想想这种事情对得起父母对得起你们所受的教育吗……
    「要怎么才肯借给我？」
    秋水颤颤巍巍地，从牙缝里挤出来了这句话，她自己都被这话吓了一跳，心跳激烈得像擂鼓。
    「四十五分钟后，也就是七点整，我会让他来你的房间找你。」
    柳芭低下头，在秋水的额头上亲了一下，留下一个湿润的吻痕，「好好准备一下，别给自己的初夜留下遗憾。」
    作者的话：
    辣妹，崛起！
    「美少女的发丝像通往极乐净土的蜘蛛丝」，是出自水镜月圣的轻小说《僕らは『読み』を間違える》第一卷中的比喻，给我留下了太深刻的印象，所以在这章借用了一下。这部轻小说（虽然两卷就腰斩了）是我最爱的校园恋爱小说之一，女主之一的笹叶更纱也是我最喜欢的辣妹之一和理想型配偶（误）。我是个忠实的辣妹爱好者，忍不住给我小说中第一位登场的日本女孩赋予了辣妹的属性，只求我的笔力能达到水镜月老师（不犯病版本）的万分之一。
    史上最棒的辣妹黄文系列第三作，XPJbox老师撰写的《ぼくのことバカにしていた後輩ギャルたちがハーレム全裸土下座した文化祭メモリアルパック》近日也发售了，这章之所以写得这么快，有部分是我读了这一卷后性欲大发的功劳，在此也向大家推荐。
    希望我能尽快读到其他美妙黄文，激励我在两周内写完下一章。我们第二十九章再见！
    

第二十九章 辣妹学入门
    ************************************************************************
    这几个月日子过得很不顺心，压力非常严重，不仅经常感到没有干劲，失落，消沉，嗜睡，独处时还会莫名其妙哭泣起来。我去看了心理医生，正在努力调节。我没有动笔的力气，也不想让低沉的心理状态干扰小说中轻松愉悦的氛围，我需要花点时间，跟生活、跟自己搏斗，就把已经写好的那部分段落发出来了，《我在大学学驱魔》将会停更一段时间（说不定休息时会写点更随兴的为所欲为大肏特肏题材的短篇小说改换心情），谢谢各位理解。
    上一章的评论区里，有读者指出我收女的节奏太快了，很感谢读者的用心评价，但我总感到一种时不我待的危殆，毕竟说老实话，刘备界的太监和断更算不上新鲜事，《我在大学学驱魔》能不能写到完结呢？我无法做出保证，只能尽量把故事延续下去，我若不早点把点子全都倾泻完，就再也没有机会袒露心声了。况且我在简介里也提到过，这是一部收成百上千后宫的种马文，从根本上就与全年龄的恋爱喜剧迥异。虽然我个人也很喜欢拉拉扯扯的感情戏码，但这不会成为《我在大学学驱魔》的写法，「非不能也，实不为也」，还是干干脆脆地送上床后，再让感情升温吧。抱着集邮癖的定位和心态来阅读这部小说，或许会更幸福哦。
    ************************************************************************
    龙翔桥是西湖边最繁华的街区，购物广场鳞次栉比，汇集了来自世界各地的游客，每到周末，地铁站口就被人潮堵得水泄不通，也成了「西湖十景」之外的又一奇景。
    在游人如织的闹市区中，身着修女服的比安卡是最不合群的一抹黑影，从雷峰塔一路漫步而来，手捧一本新拿的旅游手册，孑然穿过人声鼎沸的浪潮。她的灰眸深邃，透着一种冷静疏离的气质，仿佛周身笼着一层无形的纱幕，将她与这花花世界隔绝开来。
    她轻盈地踱过学士路的斑马线，在马路边放缓脚步，目光掠过琳琅满目的招牌，终而在沿街的丝绸摊前站定。高高挂起的五色绸缎泛着柔光，老板娘坐在竹椅上，手里正拿着一块靛青色的丝巾比划。
    「请问这块地方为什么叫龙翔桥？」比安卡开口了，声音很轻，却清晰地传到了听者耳中。
    老板娘抬眼一瞧，愣了一下，手上的丝巾滑落下来。她被比安卡身上的美震慑——那是一种不染尘埃的清冷之美，宛如千年白蛇修炼成精，眉眼间带着未经打磨的璞玉神采，虽说未施脂粉，却自有一股内敛的灵气；更让她意外的是，这个白人少女的普通话出奇地流利，简直像生长于江南的小囡。
    「欸，女伢儿，你问这个呀？」老板娘回过神，露出亲切的笑容，「以前这条路其实是条河，河上架了一座桥，就叫龙翔桥。但是七八十年代的时候，河被填平了，桥也没了，只剩这个名字留下来。」
    比安卡转身面向车水马龙的柏油路，沉默地眺望了一会儿，好像看见了那条业已消逝的河流，还有河上石桥的轮廓。那是一座怎样的桥呢？会不会在水乡的薄雾里，发出风啸般的低吟呢？
    「谢谢。」比安卡轻声道，语气平淡又礼貌。
    ——下一个目的地是……断桥，传说中许仙和白娘子相会的地方。
    她低头瞥了眼旅游手册，便离开了丝绸摊，径直朝前方走去，背影在人群中消失不见，仿若一滴雨水融入湖面。
    -------------------------------------
    马上就要到7点了，仙波秋水的卧室门口，吕一航站得笔直，像个准备赶赴宴席的绅士，偏又带着变态的痞气，身上连一片布料也没穿。腿间的阳具半软不硬地耷拉着，仿佛连那玩意也在犹豫：应该昂首挺胸，还是保持低调？
    这是人类历史上最古老的穿搭，起码能追溯到亚当夏娃还呆在伊甸园的年代。由于柳芭笑意盎然地提议道，「你还是什么都不穿比较性感」，吕一航觉得有那么些道理，就这么光着膀子来赴约了。
    夜风从二楼露台的门缝里钻进来，飕飕地刮过皮肤，他打了个寒战，掐准时间抬起手，敲了两下门。门板是老式的实木，声响闷闷沉沉的，如同心跳在胸腔中回荡。
    「进来。」门后传来秋水刻意压低的声音。
    于是他旋开门把手，推门而入。房间里窗帘拉得死死的，没有开灯，黑得像燧人氏出世前的混沌。
    他放慢步伐，一步一步爬到床上，轻轻掀开被角，整个人钻进了被窝中。一股柠檬味的洗发水香气扑鼻而来，刺激得阳具勃起上翘。
    即使没有光线，即使不用视觉，吕一航也能明白，身边有另一个人正在和他分享被窝。那人太过羞涩，一言不发，身上的温度高得吓人，如同一只失控的火炉，散发出暴走的热辐射。
    「为什么不开灯呢？」
    吕一航探向仙波秋水的手掌，用食指的指腹抚摸美甲表面镶嵌的小钻。白辣妹没有回避，而是主动握紧了吕一航的手掌，手心因渗汗而变得微凉，倒像刚从水里捞出来的白玉，滑腻而柔润。
    「因为我怕。」秋水的声音很轻，像是吐露一个难以启齿的秘密。
    吕一航揽住秋水的腰肢，将她的娇躯往自己这边拽动，劝慰道：「没什么好怕的，刚开始会有点痛，但忍一忍就爽快了。」
    秋水没做挣扎，整个身子贴了过来，屁股挤到了吕一航大腿上方。如此一来，就变成了秋水坐在吕一航怀中的状态，纤细的发丝在他胸口扫来扫去。两人全部赤身裸体，感受得到彼此肌肤散发的体温，空气弥散着荷尔蒙的气息。
    秋水的声音更低了：「我怕的是让你看到我的素颜——我刚才在洗澡，想洗得干净一点，费了很多时间，结果，结果就没工夫化妆了。」
    吕一航会心一笑，他忽然觉得这个女孩可爱得要命，有着日本少女的细腻心思，还带有笨拙的真诚，真想把她揉进怀里好好宠爱。能被这么纯情的辣妹献上贞操，是几辈子也换不来的福气啊！
    「转过来。」吕一航的语气带着几分命令的味道，又像在哄骗小孩，「让我看看你的脸。」
    秋水慢慢悠悠地转过头，吕一航抬起她下巴，伸脖向前，吻上了那片嘴唇。
    这个吻好似夏日午后的阵雨，既突如其来，又理所当然。秋水的嘴唇柔软得像樱花瓣，一点力气都不用，便能以舌尖撬开。她的身体僵了一瞬，随即放松下来，像是终于卸下了心防，顺从地回应着这个舌吻。
    「嗯唔，啾……啾啾……」
    当吕一航的唾液流入唇缝时，秋水脑中闪过少女漫画里肉食系男主强逼女主的画面，不禁涨红了脸。
    在无声无息的幽暗中，在不容拒绝的爱意中，纯情的白辣妹顺从地交出了初吻。
    过了良久，两人依依不舍地将唇齿分开，吕一航从后方摸她的脸蛋，温柔地说道：「秋水，你知道吗，你的素颜也很动人。」
    秋水小声嘀咕，却扬起了笑容：「骗人。」
    这确实是谎话。就算有阴阳眼的帮助，吕一航也没法在无一丝光亮的黑暗中看清东西，但只要接触到秋水的五官轮廓，就能想象出她的素颜有多漂亮。哪怕没有辣妹妆容的庇护，她也是百里挑一、千里挑一的美少女，到光天化日之下也能堂皇绽放。
    「你的皮肤好滑哦，保养得真棒。」
    吕一航用左手搂住秋水的腰，右手揉捏起她的乳房，理直气壮地做起了性骚扰。
    秋水的酥胸又软又嫩，手感绝佳，规模比想象中还要大上不少，用一只手还掌控不住，挺翘的乳头从指缝间冒出，甚至让人产生疑惑：大到了这种程度，会不会影响剑术的发挥呢？
    麻痹的快感从胸脯传来，秋水强忍住呻吟，语气有点发抖：「我还是第一次，你悠着点……」
    吕一航安抚道：「但我很熟练，没问题的。」
    从外表判断，秋水是时髦轻浮的白辣妹，换男朋友跟喝水一样轻松，吕一航是其貌不扬的阿宅，未来势必会当上大魔导师。
    但实际情况正好相反，秋水在和睦美满的家庭中长大，受了良好的家教，是漫画中才会有的、从未尝过恋爱滋味的纯情辣妹，吕一航才是阅女无数、夜夜笙歌的人形自走炮。
    下午在柳芭乳房上射了一发，小穴内射了一发，吕一航依然感到意犹未尽。「用秋水来发泄一下吧」，他就是这样想的，鸡鸡更加威猛地勃起，迫切想要寻觅一个新的洞口。
    秋水「呵」地笑了一下，试探性地问道：「你以前跟很多女生做过吧？」
    「是不少。」吕一航毫不隐瞒地回答。
    与普通的大一学生相比，吕一航揉胸的手法熟练得不像话，每一下都精准命中了秋水的敏感点，远比任何一次自慰爽快得多。光是靠着揉捏乳头的小动作，她就已经舒服得无法忍耐，即将达到高潮。
    秋水感受着双乳传来的压力，以及股沟间肉棒的灼热，不禁晃荡起了身子，用紧实的臀肉刮蹭龟头。她意乱神迷地闭起眼睛：「那天那个波波头的女孩，是你的女朋友……之一吗？」
    吕一航愣了一下，旋即想了起来：一个月前，他和吕之华一起观看了提塔的新生杯赛，赛后离场时，吕之华兴冲冲地和落败的秋水搭讪，用的是流畅的日语。他都快忘掉那天的细节了，没想到秋水一直记着这事。
    吕一航摇摇头：「不是，她叫吕之华，是我的妹妹。」
    「妹妹？」秋水的声音里透出点惊讶，随即又低下去，「柳芭说了，她正在和很多姐妹分享你，那么……那些人是谁？我能了解一下吗？」
    吕一航思量片刻后，才说道：「嗯……其他人你大概没听说过，不过有一个人你肯定认识，那就是提塔·克林克。」
    「咦，啊啊啊——？！！」秋水惊叫起来，满脸难以置信。
    在瀛洲大学，异能强度就是划分优等生的标准，说到「提塔」这个名字，大一新生几乎无人不知。因为提塔法力深不可测，终日穿着一身哥特萝莉长裙，时常摆着一张冷若冰霜的扑克脸，大家都对她退避三舍，给她取了个「哥特恶鬼」的诨名，关于她的恶毒流言不可胜数。
    但是，仙波秋水和提塔在擂台上交过手，比那些道听途说的家伙了解得更多。当秋水即将被杀生石反噬之时，是提塔发现了异样，并及时停了手，唤起她的神智。
    ——提塔才不是什么冷血恶魔，而是体贴善良的好姑娘，
    出于这个原因，被提塔淘汰之后，秋水还是很关注她的动态，常在校园论坛上浏览她的八卦。
    强大、自信、骄傲、温柔——从很多角度来说，提塔都堪称异能者的榜样，是秋水理想中自己的模样，所以，秋水对她怀有尊敬之心，也是情有可原。
    「提塔她……难道也做过这种事？」
    秋水的手滑向胯间的蜜裂，指尖沾上粘稠的爱液，喃喃道。
    ——那个孤高的金发少女，像童话中的公主殿下，难道会匍匐在吕一航的胯下，由他随心所欲地肏干？这个世界还有没有天理？！
    吕一航点点头：「是啊。你要是想看，我可以给你看我们的性爱视频，以前我们拍过几段。」
    「我才不要看。」秋水转过身子，环住吕一航的脖子，脸埋在他的胸口，声音轻柔得犹如梦呓，「连那么优秀的女孩都栽在你手里，你……真是坏透了。」
    嗅到吕一航身上咸腥的汗味，秋水感觉快要发昏了。由于魔神西迪的秘法作怪，吕一航的体味好比熏香，引诱她的情欲步步加深，终而变作「想要被侵犯」的冲动。
    这便是雌性的本能，在强大的雄性面前，所有细胞都会不自觉地发情，根本没有抵抗的余地。
    「躺下吧，秋水。」吕一航拍拍她的后背。
    「好……」秋水松开缠在吕一航脖颈上的手臂，平躺了下来，放松了全身的肌肉，静静地闭上了眼睛。
    要说破处，当然还是正常体位比较合适。在正式开干之前，吕一航俯下身，用手指探向辣妹的阴部，轻轻滑过湿润的缝隙。秋水是那种阴阜光洁的类型，饱满得像涨足了水分，吕一航用指尖施加微妙的力度，玩弄翘起的阴蒂，引得她身体一阵轻颤。
    「哦哦……哦哇啊，嗯啊啊啊啊！」
    没过多久，秋水抬起腰部，腿间的爱液如喷泉般飞溅，将半边床单淋了个湿透，房间的空气似乎都变得闷热了——还没到插入的环节，她就已经高潮了一回。
    青头巾少女平日里威风凛凛，连传说中的「杀生石」都能驾驭于掌心，何曾遭受过这种委屈？她四肢酥软地喘着气，双掌捂住自己的眼睛，低声道：「好丢脸……」
    吕一航将整个身子压到秋水的胴体之上，胸膛被那对丰满的巨乳撑了起来，粗壮的肉棒在阴道口打转，却迟迟不肯进入。
    秋水感受着吕一航的鼻息，急不可耐地抚摸他的大臂，仿佛要从他身上索取什么，央求道：「一航，插，插进来吧，我受不了了，请让我舒服一下吧……」
    面对着急得发狂的少女，吕一航的声音却很冷静：「如果你像木乃伊一样躺着，我也很难办的。你要学会迎合我啊。」
    秋水听了这话，忙不迭分开大腿，用自己的手指撑开阴道入口，唤道：「快来，请，请用我的小穴吧。」
    「对啦，在床上多说一点羞羞的话，会让性爱更加开心哦，你以后有的是机会学习。」吕一航瞄准流淌蜜汁的穴口，撬开了白辣妹保留至今的纯洁小穴，擦出「滋噗滋噗」的水声，「じゃあ、いただきます。（日语：那么，我要开动了。）」
    真到丧失处女的关头，秋水发出了慌乱的哀吟：「呜啊，啊啊啊啊啊，等等……等等啊啊啊！」
    没时间让她犹豫了，那根状似妖刀的肉棒，如同回归刀鞘一般，逐渐深入湿滑的阴道褶皱，顺利贯穿了处女膜，初夜的鲜血和着蜜液一并流出。
    为了安抚对方的心神，吕一航让自己的声音保持镇静：「恭喜破处哦。」
    他本以为能和柳芭一起在杭州做性爱旅行，但阴差阳错之下，又收服了一个可爱的日本少女，在自己的战绩簿上新添一笔——命运真奇妙啊，谁能想到早上才结识的朋友，晚上就会在床上交欢？这是不是西迪施加的「命定染着」秘法使然呢？
    再稍微用力一点，大概就能插到底了，但是吕一航心生怜悯，不好意思这样做了。因为秋水的肩胛骨传来一阵震颤，就算吕一航抓着她的上肢，也无法阻止她的颤抖。
    「呜啊！呜咕哦哦啊啊啊啊！」
    吕一航已经多次开苞同龄少女了，他懂得如何在不弄疼对方的情况下破处，让她们享受好人生中第一次的性爱。但是，仙波秋水的反应却如此剧烈，也让他感到手足无措。
    等到颤抖止歇了，吕一航捏捏她的脸颊，问道：「我才刚插进去，你就高潮了？」
    秋水不停地喘息着，胸部起起伏伏，眼角还沾着泪水：「嗯，肉棒到了我从来没到过的地方，我脑子里一片空白，就控制不住……」
    「你疼不疼？」
    「有点，但……很舒服。」
    「你感动得太早了吧，舒服的还在后头呢。」
    吕一航张开五指，钳住她的乳廓，「吱吱」吸吮她的乳头，开始在小穴内部抽插起来，节奏并不算快，像模仿医生触诊一般，一次又一次地寻觅黏膜的敏感点。
    「啊，啊，啊，啊啊啊……」
    伴随着活塞运动的韵律，秋水不断泄出甜美的呻吟，只靠这种声音作为配菜，也能让很多血气方刚的少年打出胶来吧——唯有缠缠绵绵的湿吻，才能封住那对不断发声的柔软嘴唇。
    他们一边做爱一边亲吻，反复吻了不知多少回，口腔中都是对方的气味，吕一航咬着她的耳垂说道：「秋水，做我的女朋友吧。」
    秋水以手捂脸，指缝间露出羞涩的眼神，嗫嚅道：「这……这种时候表白，太犯规了……这样，我还怎么拒绝……」
    「你可能觉得我花心，觉得我放浪，但有一点我能保证：我绝不会辜负任何一位女孩的情意。」
    按常理而言，恋爱要经过「加深感情→确立关系→再度加深感情→最终上床」的阶段。但吕一航意识到，以他现在的能耐，可以把女孩干到春心荡漾后，再与对方结成恋人。虽然两种方式的过程不同，但抵达的终点是一致的。
    在恋爱的战场上，每个人都必须用出十八般武艺，才能吸引心仪的对象。
    既然吕一航擅长做爱，那么用干得死去活来的方式来讨女孩欢心，也算发挥了自己的特长。
    吕一航握住秋水的双手，发出了堕落为魔的邀请：「能和我交往吗？」
    秋水轻轻笑了一下，主动与他十指相扣：「我接受。」
    与奶棕色头发的辣妹交相深吻着，吕一航舒爽地射精了，龟头紧紧抵在她的子宫口上。在包裹整个肉棒的蜜肉深处，咕嘟咕嘟地射出滚烫的精液。
    ——噗咻，
    射精久久没有停歇，吕一航像排尿似的尽情倾泻白浊。射了将近半分钟，才将尿道中的遗存清空。
    一想到这是在有12万粉丝的美少女网红体内射精，就有种无与伦比的征服感，连睾丸也欢快地一抖一抖，同脉搏一起跳动。
    或许在遥远的某个角落，有宅男正对着「ami」发在社交平台上的自拍撸管，朝她青春貌美的照片发射精液。但此时此刻，这位风姿绰约的辣妹正被吕一航搂抱于怀中，被他的舌头来回舔弄，被放肆地注入浓精，送至愉悦的巅峰。
    当肉棒从阴道拔出时，龟头突出的边沿蹭过膣肉黏膜，仙波秋水再度潮吹了一回，「噗咻」一声，淫水混着精液飚出，顿时迸出了一股腥臊的气味。
    大概因为已经没脸可丢了吧，秋水这次没有害羞，没有用手掩住通红的脸蛋，只是「呼哧呼哧」地喘着气，用剑士的呼吸法缓解初尝禁果的疲倦。
    吕一航抚摸着秋水的下腹，想象现在有多少精子在子宫里头乱窜，不禁露出了欣慰的微笑。他最喜欢也最习惯的就是无套中出，哪怕有怀孕的风险，到时候坦坦荡荡地负起责任就好了——或者说，叫提塔负起责任。
    他翻身跃下床，吻了一下新任恋人的侧颜：「休息一下吧，我去找柳芭来收拾。」
    -------------------------------------
    「为什么要吃红豆饭啊？」
    桌上是一碗红豆点缀的米饭，热腾腾地冒着甜香之气，仙波秋水僵住了握筷的手，泛起一抹苦笑。
    「我听说这是你们日本的习俗。」柳芭正在更换浸透淫液的床单，把床单振出「嗖嗖」的风声，「今天是你成为女人的日子，多值得纪念啊，该吃红豆饭庆祝一下。」
    柳芭自称是吕一航的「女仆」，秋水原先还觉得疑惑，现在方知这话一点不假。当俄国少女做起家务时，动作行云流水，叠被子、换枕套、理床单的手法熟练至极，比寻常主妇更多一份从容不迫的自信，仿佛这房间是一座任她大显身手的舞台。
    秋水欣赏够了，再转过头，把视线移回那碗红豆饭上。她刚才和吕一航草草冲了个澡，肌肤相贴地互相清洗一通，就坐到靠窗的书桌边，享用起了柳芭亲手烹制的爱心晚餐。高潮的余韵还未消退，背后仍在止不住地冒汗，秋水把浴巾围在身上，胸脯挤出一道深邃的事业线，看起来清凉又随性。
    实话实说，在同年级的女生面前露成这样，怪不好意思的。但柳芭可没有这种羞耻心，就算见到出浴后的半裸女体，眼睛也不眨一下，而是自顾自地收拾战后残局，秋水为她的宽宏大量感到惊诧。
    ——明明是在你的眼皮底下，和你的男朋友偷情，你为何没有一点反感？听说西方的女孩子比较开放，也不可能开放到这种程度吧！
    「快吃点东西吧，你今天做了太多运动，得补充些能量。别看菜式这么简单，柳芭的手艺很棒的。」见秋水还在发呆，吕一航提醒道。
    「哦，哦……」
    秋水端起碗，装模作样地扒拉几口，就把瞥向了身边的吕一航。他像个刚干完活的工人，光着精壮的上半身，就着毛豆雪菜肉丝当配菜，将红豆饭大口大口地送进嘴里，微暗的灯光照在他后背上，热腾腾地冒着汗气，看样子吃得很香。
    ——爷爷说过，要嫁就嫁饭量大的男人，因为这样的人精力充沛、干活麻利，最适合当家里的顶梁柱啦。如果把一航带到家里，家人们都会很欣赏他的吧？最高兴的应该是爷爷，他年纪大了，身体也不好，肯定会选一航当百川屋的继承人，把一身手艺全都教给他。以后我就当一航的贤内助，夫妻档联手张罗生意，等到我俩生的孩子长大了，就让孩子们学通父母双方的武艺……
    ——不对不对，且不说一航对和菓子感不感兴趣，他还有那么多红颜知己，不可能愿意在异国的偏僻城镇生活吧，我怎么光想着我自己呢？
    秋水是个清爽直率的姑娘，大事小事都没法令她忧虑，此时竟也感到两颊有股热意，怎么也消除不了。不知不觉间，她的脑子被粘稠的少女心事占据了。
    「嗯，啾啾……」
    下方传来了接吻般的水声。原来柳芭已经做完了清洁工作，她像个讨要奖励的孩子，蹲到吕一航的身下，揭开他裆部的浴巾，将大半根肉棒含入口中，做起了浓稠的口交。两边的脸颊交替鼓胀起来，勃起的阳根顶来顶去。吕一航将碗筷放在一边，伸手抚上柳芭的后脑，指尖在她发间轻轻揉搓，既像是鼓励，又像是引导。
    虽然以前就听说过「口交」这一说法，如今见到眼前的实况直播，秋水不禁瞠目结舌。那么小的嘴巴，也能塞进如此粗壮的肉棒？人体的极限到底在哪？还有，那玩意儿真的好吃吗，为什么舔得这么津津有味？
    「喂，怎么当着我的面就偷吃了？你怎么这么……」秋水敲敲柳芭的肩膀，本想说「不知羞耻」，但想想自己都已经不是处女了，再怎么遮遮掩掩，也只是五十步笑百步而已，于是换了个说辞，「心急火燎？」
    柳芭松开嘴，主动让出半边，紫黑色的龟头上沾着亮晶晶的唾液，咯咯一笑：「你也可以一起吃呀，我给你腾位置了。」
    秋水被撩得心头一颤，不自觉地咬紧下唇——她已经知晓了男女欢合的乐趣，也希望能学习技巧，努力让男友舒服起来，可当着别人的面，总是有种隐私暴露的羞耻感。
    「秋水。」吕一航终于开口，揉捏辣妹的耳廓，微笑着说，「跟柳芭一起来吧，我真想看看你口交的样子，一定很可爱吧。」
    尽管吕一航看起来人畜无害，就是个草食系的温吞男生，但提出性爱的邀约时，却带有一种奇特的魔力，会让女生心神不宁，变成任他摆布的人偶，说不出半句拒绝的话。
    「啊啊，呼哈，呼哈哈……」
    秋水不知道自己是怎么被吸引的，但回过神来，她已经跪坐在柳芭的身边，两人一左一右，对着耸立的阴茎哈着热气。从这么近的距离，杆上的青筋都能看得仔仔细细。
    ——刚才插进我身体里的东西，就长成这副样子吗？好吓人，好雄壮……
    

第三十章 辣妹学进阶
    「先亲亲睾丸吧。」这是柳芭前辈的建议。
    仙波秋水脸颊绯红，犹豫着低下头去，柔软的唇瓣轻轻触碰那饱满的囊袋，男性荷尔蒙的气息瞬间充斥鼻腔，令她忍不住浑身颤抖，呼吸也变得粗重了，她的臀部向后退缩，腰肢却在不断前倾。
    「非常棒，但你要记得多用用舌头哦，得用唾液涂满整只睾丸才行。」
    柳芭一边柔声说道，一边跪坐下来，贴到秋水身侧，当场为她做了个示范。她含住了半边的阴囊，粉舌如蛇般缠绕舔舐，品尝出咂咂的脆响，
    两女目光正好对上了，柳芭的眼中满是鼓励的媚意，似乎在说「你也能做到」。那双蓝眸有种蛊惑人心的魔力，秋水呆滞片刻后，终于鼓起勇气，张开小嘴含住另一侧的阴囊，轻吮着那温热的皮肤，舌尖小心地描过每一寸褶皱。
    「呼呼，哈……」
    吕一航的肉棒被她们紧紧握于手中，在炽热气息的包围下愈发坚挺，顶端渗出晶莹的前列腺液，即使沾到了秋水的额头上，她仍出神地做着口舌侍奉，浑然没有察觉。没过几分钟，在两个少女的合力吮吸下，整只阴囊都被打磨得锃亮。
    「好极了，接下来跟我一起舔肉棒吧。我舔哪里，你就跟着我舔另一边。」
    柳芭咯咯一笑，引导日本少女一齐舔舐棒身，秋水羞得耳根尽赤，而又不甘落后，延颈靠拢，跪在前辈的正对面。两人粉舌交织，涎水拉丝，裹着粗壮的茎柱，从根部一路向上，掠过嶙峋的青筋，直至龟头处亲吻到一起。
    柳芭的舌头如灵巧的触手，先是绕着冠状沟打转，然后用力顶入马眼，秋水也有样学样，以相同的方式猛加进攻。两张小嘴轮流啜吸男性的最敏感处，爽得吕一航低喘不止。肉棒在双舌的包围下不住跳动，先走汁随之溢出，沾染了她们的唇瓣。
    「抬起头来，和吕一航保持对视。这时候做出可怜的表情，他会很开心的。」
    秋水闻声昂首，强忍着羞耻与吕一航对视，那双水汪汪的眼眸中带着委屈的雾气，仿佛在做无声的埋怨。她的心跳好比擂鼓，脑海为雄壮的肉棒所占据，嫩穴竟不由自主地湿透了，仿佛沦陷成一只渴望交配的发春野猫。
    ——身体……好奇怪，胸腔内好像有一团火在燃烧。
    柳芭观察到白辣妹迷醉的神色，掩嘴偷笑，向后挪了挪膝盖，识趣地让出空间，只留秋水一人正对着一航的胯下。秋水屏息注视着怒龙似的肉棒，龟头亮晶晶的，似镀了一层水光，那是她和柳芭二人的唾液，弥漫着近乎檀木的熏香。
    说老实话，仙波秋水成长于和菓子店的后厨，是个洁癖很重的姑娘，公用和私用物品分得清清楚楚，绝对不会食用别人吃到一半的东西。有那么一瞬间，她心里产生了「要不要用酒精面巾擦一遍」的念头，但很快就被性欲掩盖过去了。
    ——我都已经放荡到三人同床了，还用管他卫不卫生吗？
    秋水深吸一口气，将龟头吞入嘴里，喉中发出一声细细的呜咽，紧窄的口腔箍得茎柱再度膨大。柳芭笑意盈盈地站起身来，坐到吕一航的身边，捧起自己的乳房，递到他的面前。
    「秋水怕羞呢，别盯着她口交的样子了，当心把她羞死了。」
    「不看就不看。」
    吕一航从善如流，埋首于俄国女仆的乳间谷地，然后悄悄下移，调皮地啜吸她的乳头。手上动作也没闲着，两指伸入她的膣户中，搅和出「吱吱」的响声，另一只手按住日本辣妹的后脑勺，弓起腰杆抽送起来，撞得喉间发出「咕噜咕噜」的水响。
    这是秋水初次尝试深喉口交，鼻息渐促，秀靥胀红，却又不愿吐出巨物，只得更用力吮吸，似决意将热液尽数榨出。
    肉棒在少女湿热的口中肆意进出，每一次深入都顶到喉咙深处，龟头顶撞喉咙柔软的肉壁。少女的食道反复痉挛收缩，这是人体阻挡异物入侵的天性，却又刺激棒身进一步肿胀。涎水混合着先走汁从唇角溢出，顺着下巴滴成一道晶莹的丝线，落在她雪白乳房的上方，看上去分外淫靡。
    仙波秋水的娇躯不住地发抖，鼻腔中发出阵阵闷哼，她的脑海一片空白，只剩本能的欲望在燃烧——明明好恶心，明明好难受，却又如中毒般上瘾。
    当预感到要射精时，吕一航将腰部猛地前顶，肉棒在秋水的口中膨胀到极致，龟头马眼骤然张开，滚烫的阳精直接在深喉处炸膛。
    「咕……呜呜……哈啊啊啊啊！」
    秋水瞪大杏眸，喉头一抽一搐，发出反胃的「咕咕」声。
    吕一航按着她的后脑勺，强迫她将最后一滴精华吞咽干净，才缓缓抽出，肉棒上满是她的香涎，「啪」地弹在少女脸颊上，留下一道长条形的湿痕，这才算圆满完成了口交。
    腥涩的热流顺着食道滑入胃中，带来一股诡异的饱腹感，秋水咳嗽着抬起头，瞳孔失去了焦点，吞不下去的热液则从唇角溢出。她将双手合拢于下颔，接住了那摊混着自己津液的灰白汁浆，感到意识有点恍惚。
    这是为奴般屈辱的侍奉，秋水明白自己彻底沦陷了。吕一航的精液，好想多品尝一点……她抛下了一切属于武者的骄傲与矜持，只剩发情性奴的饥渴。
    手上这点也不能浪费，秋水正想送进嘴里吃掉，好巧不巧，柳芭像饿瘪的狗狗般凑到她面前，俯首于她的双手间，把那些液体一舔而净。
    秋水慌乱道：「你干嘛？很，很脏的。」
    柳芭笑靥如花，环住她的脖颈，亲吻她的脸蛋，啄走唇边的精液残渣：「我们是好姐妹，在床上就要互相帮助嘛。」这话像是在开玩笑，可声音中又透着病态的痴迷，她那双湛蓝的明眸中，映着秋水发怔的面容。
    三天之前，在校园论坛上，收到了一名用户发来的「请问能否指导我们驱魔」的校外实践邀请。ID是「柳博芙」，是那个以娇艳外貌、魔鬼身材与温柔性格闻名的白人同学，受到年级里很多同学的追捧，所以名气超大。热心的秋水没起疑心，很快就答应了。
    当时的她怎么可能想到，她们将会跪倒于同一个男人膝下，无药可救地沦为他的禁脔，低声下气地乞求他播撒雨露——如此荒唐的亲密关系，让秋水感到一种扭曲的共鸣感。
    「对，把大白屁股扭起来。谁扭得更骚，我就先肏她。」
    这对竿姐妹美少女并排趴跪在床上，战战栗栗地扭动臀部，臀肉荡起曼妙的波浪，粉嫩的菊蕾与穴口一张一合，分明地暴露在所爱之人的眼皮底下。因为没法看到他的表情，有种强烈的不确定性，心中不免感到紧张。
    但从吕一航的视角来看，两只丰盈浑圆的雪臀摇来晃去，反而像是邀请他深入其内。他的双手分别在两边的臀肉上游走，时不时拍打两下，拍得臀波颤动、淫液飞溅，就是吊着两位少女的胃口，怎么也不肯直接插入。
    当秋水感到心焦时，一只温暖的手掌抓住了她的右手背。当然是柳芭——银发少女眨着湛蓝的明眸，往左侧过头，微笑着问道：「我们现在都是吕一航的女朋友了，关于做爱，有什么不懂的可以向我请教，我会把所有经验教给你。你和一航玩过多少种姿势？你有被后入过吗？」
    「没，没有。」秋水紧张地绷紧肩膀，头摇得像拨浪鼓。
    她被开苞也不过是今天的事，和吕一航独处的时间短得可怜，只尝试过最简单、最普通的体位。至于床上运动的十八般武艺，她完全两眼一抹黑。
    柳芭轻笑一声，握住秋水柔嫩的纤手，五指嵌进她的指缝当中，轻声安慰道：「那只要享受就好了，会很舒服的。」
    ——在如此要紧关头还能保持风度，真有前辈的气势。
    秋水望着柳芭闲适的面容，打心眼里钦佩那份镇定自若，但是下一秒，柳芭的表情就崩盘了。
    「唔哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊——」
    咦，眨眼间就被插成吐舌头翻白眼的阿黑颜了。
    银发散落的柳芭扭过头，眼眶里泛着泪光，扭动着腰部，上气不接下气地喘道：「为，为什么……先插的是我？我明明，放水了……」
    「上一次内射你已经是下午的事了，我馋你了，这个理由够不够？」
    吕一航戏谑地笑了一声，扣住柳芭盈盈一握的纤腰，迫使她的翘臀撅得更高。同时，胯下巨龙无情地从后方突入，直捣黄龙地挤向花心。
    柳芭被顶撞得失去重心，双乳前前后后地晃来晃去，脊背的香汗四下飞溅，丹唇微微开合，流泻出母猪般的哀吟：「啊啊啊啊，主人，主人……好粗，顶到子宫了……悠着点来，要死了，你的肉便器女仆要被干死了……」
    吕一航一手揪住柳芭吐在嘴边的粉舌，将它向外拉扯，一手掐住她腰后的腴肉，如打桩机般猛烈抽插，「啪啪啪」的肉体交击声清脆无比，新雪似的臀肉上浮现红艳艳的印痕。
    ——真不敢相信，这还是那个身量高挑、风姿绰约、到哪都会有人围观的校园娇花吗？要是男生们知道他们暗恋的柳芭同学被这样侵犯，当场就要疯掉的吧？他们即使是做春梦，也不敢想象这么糟践女神吧？
    仙波秋水在一旁侧首偷看，眼睁睁看着柳芭被后入得淫叫连连，又骚又贱的媚态一览无余。铁杵每一次抽出穴道，都榨出荔枝汁般的稠液，旋即又重重捅入，连一点喘息的时间也不给。秋水不由自主地伸手探向自己的粉穴，久而久之，指肚已被水分渗得发皱，但又不好意思开口打断他们做爱，只能咬唇忍耐。
    当柳芭的叫喊变得喑哑无力时，就说明她已至绝顶了，花心喷出暖意融融的淫水，好似地下涌出的温泉，取之无尽用之不竭。吕一航曾在老家书房里的杂书中看到过，有种名器叫做「醴泉眼」，只要稍微逗弄一两下，爱液就会哗哗流出。女仆柳芭当得上这般称谓，她的小穴就是这么方便，就是这么适合做鸡巴套子。
    不等高潮之后的柳芭缓过神，吕一航便将她翻转侧躺，一条修长的美腿高高抬起。肉棒再度对准蜜穴，侧入而进，绵密的穴肉被粗暴撑开，摩擦出湿润滑腻的水声。柳芭的花径剧烈地痉挛起来，淫水丰润的媚肉吮食着棒身，严密地将其包裹镶嵌。
    这一切都发生在秋水的面前。吕一航就像炫耀战利品一般，故意放慢节奏，让秋水看清柳芭穴口被撑得变形的样子，龟头抽出时粉肉外翻，如奄奄一息的活鱼嘴，时而张开时而闭合。
    更吸引目光的是，柳芭每被抽插一次，胸前便晃荡出诱人的波涛，白皙的巨乳互相碰撞，「扑棱扑棱」地乱响。她的乳摇堪称地动山摇，好比铁扇公主的芭蕉扇，能凭空抖振出风暴。
    「啊啊啊啊，主人……顶到里面了……再这样，要坏掉了，你的飞机杯女仆受不了了……」
    求饶声反而助长了吕一航的侵凌之欲，他腰部猛挺，势不可挡地碾过敏感点，深深嵌入花心，冲击力使得柳芭高潮迭起，爱液顺着臀缝汩汩流下，浸得床单到处都是灰黑的水渍。这还不算完，他绕过柳芭的腋下，咬住住她的一只巨乳，「咂咂」地吮吸乳尖，舌头绕着乳晕打转，促使柳芭发出更痛快的哀嚎。
    不知过了多久，插到柳芭阴道发麻、知觉迟钝了，吕一航才松开精关，将滚烫的精液尽数灌入花心，直至她的下腹微微鼓起，再「噗嗤」一声拔出肉棒。
    白浊的稠液从难以合上的穴口中喷薄而出，涌成一条壮观的溪流，几乎流到了秋水的小腿边。柳芭瘫软地平躺在床上，痴迷地半闭双眼，喘息道：「主人，你射得够爽吗？我被插得很爽哦，又被主人灌成泡芙了，要怀上主人的宝宝了……」
    在咫尺之遥目睹了如此夸张的AV，秋水内心久久无法平静——一尘不染的银发天仙，竟然主动逢迎男人的玷污，而这个男人不是别人，正是她初次交到的男友！
    世上还有这么暴戾的性爱方式，秋水有种子宫变沉重的感觉，嫩穴内的空虚感如蚁噬般难耐，希望被粗大的阳物填满。她不由自主夹紧双腿，试图压制那股从小腹之内涌出的热流，但终究是事与愿违。
    吕一航盘腿而坐，懒洋洋地张开双臂：「秋水，给我个抱抱吧。」
    「是！」秋水被他的态度转变吓了一跳，忙不迭应答道，当她投身于吕一航的怀中，屏息听着他心跳时，又疑惑地问道，「……那个，你不打算后入我吗？」
    吕一航笑了笑，他向来因材施教，对付有受虐倾向的女仆，就要用强力征服；对付春心萌动的辣妹，就要甜蜜地腻歪，让她在温柔的陷阱中沉沦。这才是大开后宫的男人该做的。
    「因为我想看着你做。」吕一航絮絮叨叨地说着，温暖的手掌已滑向秋水的臀后，想把她的小穴嵌到自己的肉棒上，「提塔也很喜欢这种体位，如果你也感兴趣的话，可以找机会和她交流一下。哦，对了，柳芭是腺体发达的类型，先插她可以帮忙润滑，这样一来，插你的时候应该也更容易一点……」
    ——哪门子的容易啊？别骗人了！
    吕一航今天已射精了数次，肉棒却依旧狞恶可怖，尺寸毫无缩小的趋势，秋水心里发怵，却轻咳了一声，装出不屑一顾的样子，指责道：「现在你是轮到和我做，不要聊别人的事情。」
    「好的，咱们不聊别人，就来聊聊仙波秋水吧。」吕一航腰部前顶，肉棒循序渐进地插入秋水的小穴，那刚刚破处的幽径被缓缓撑开，千层万层的褶皱阻拦着异物的侵略。
    秋水娇躯一抖，忍不住呻吟道：「啊啊啊啊……一航，救命……慢点，别进来了，不能更深了，呜呜呜啊……」
    但她的求饶不起效果，龟头已然深入到松软的花心，抵住了着敏感的子宫口，似被严丝合缝地包裹住了。她条件反射地缠紧双腿，柔荑死死抓住他的肩膀，长长的美甲扣着他的皮肤，柔韧的娇躯如水蛇般扭动，以此来消除花径撕裂般的痛楚。
    秋水逐渐适应「观音坐莲」的体位，呼吸调节得均匀了，吕一航才亲吻了一下她的脸颊，慢悠悠地继续说：「你之前还说不让我看素颜的，现在被我看光了。」
    「欸——！！」秋水双手捧起脸颊，如梦初醒地惊叫。
    她这才反应过来，自从柳芭来到房间后，床头灯就一直亮在那里。
    哪有少女不爱美？而作为网红辣妹，仙波秋水背负着沉甸甸的偶像包袱，分外重视自己的外貌。每次出门之前，她必定会先化好妆，用最明丽的妆容展现自我。除了最亲近的家人以外，外人绝无可能瞧见她的素颜——武士上战场前会披好铠甲，全副武装，想必也是一致的道理。
    然而，秋水最本真的相貌，却被吕一航和柳芭看了个底朝天！
    「对不起，对不起。」秋水慌得声音都抖了，双手捂着脸，像是要把脸藏入手掌心，「刚刚空闲的时候，我应该补一下妆的……我这副鬼样子，太丢人了！」
    吕一航看着她这副要哭出来的模样，赶紧抓住她的手腕，施加暗劲拉下来：「不哭不哭。秋水，你为什么要道歉啊？」
    从指缝中露出的，是两颗泫然欲泣的眼眸：「因为你是我的男朋友啊！让你看见我没精神的样子，难道不是我的过错吗？」
    「啥？」
    吕一航笑了，拉下她的手，抹去她眼角挤出来的泪花，「哪有这种事？秋水很擅长化妆，化妆后的相貌很漂亮，我已经领教过了。但你知道吗，就算你什么粉底眉笔都不用，素颜的你也一样好看，也足够让我心动不已。不管是精心打扮的你，还是卸下妆饰的你，我都一样喜欢。」
    没错，这是仙波秋水。清水出芙蓉的素颜有一种清秀的美，五官端正，皮肤嫩滑，是多少人化妆也化不出来的天生丽质。
    这时，秋水被柳芭从后方抱住了，她感受着两只巨乳压着后背的酥软感，顿时愣住了，原本繁乱如麻的心思，都被柔柔软软的暖意吸纳一空。
    ——好，好大啊……一航平时难道在和这么夸张的玩意儿做对手吗？
    「一起堕落吧。」在竿姐妹的耳边，丰乳肥臀的柳芭呢喃道。
    秋水颤声说：「这种话……我想听一航说。」
    吕一航一笑，在她的耳边吹了口气，压低嗓音说：「成为我的东西吧。」
    ——难道是……年上的鬼畜系？
    看惯了少女漫画的秋水心头一震，却又生出奇妙的安心感——被这样温柔而有趣的男人占有身体，也不是什么坏事。
    如果是被他中出呢……也心甘情愿。
    内射完秋水的肉穴后，柳芭以乳沟夹住肉棒，如温热的肉套般裹住棒身，绵乎乎的乳肉从两侧挤压，快速清洁了一遍精汁。然后也骑到吕一航的身上，用女上位继续榨精，但这回做得节奏很慢，不急于带给彼此痛快的高潮，只是浅尝辄止地来回研磨——现在算是中场休息的阶段，应该做得舒缓一点恢复体力。
    吕一航和秋水并排靠在垒得很高的枕头上，什么话也没说。吕一航的手臂绕过秋水的肩膀，揉捏着她的侧乳，他们也许在回忆刚才性爱的过程，也许什么都不想，是在享受着夜晚的静谧呢。
    秋水扭过头，唤道：「一航。」
    「嗯？」
    「没什么，就叫叫你。」
    向今天才认识的男生张开双腿，是不是像个婊子？不，不对，与吕一航对练拳术、讨教剑理时，心中油然而生的敬意绝无虚假；与吕一航依偎亲吻、缱绻缠绵之时，盈满身体的充实感也无可替代。
    仙波秋水喜欢吕一航，也喜欢得到了吕一航爱意的自己，这是显而易见、不证自明的事情。
    今天一整天过得很充实，她和他一起驱魔、练剑、研讨、拥抱、上床，快乐得不可思议。
    如果说，今后的每一天都能这么度过……
    「我们连约会都没有约过，就当上了恋人，进展太快了吧？」秋水挂着回味无穷的笑容，嘟哝道。
    吕一航微笑，抬了抬她的下巴，以额头磕碰了一下她的额头：「现在才反悔吗，是不是晚了点？」
    「不是反悔啦，我，我哪有这个意思……」秋水脸一红，声音越来越低，碎碎念道，「只是，我们明明有很多事没做，就直接过渡到上床了，嘿嘿，很奇怪吧，如果别人知道了，也会觉得很奇怪的，啊哈哈……嗯，我没有指责你的意思，应该说，我们还有很多事情可以做……」
    谁料吕一航表情变得一本正经，重重地点了两下头：「你说得对。秋水，我们明天去约会吧。」
    -------------------------------------
    当仙波秋水还小的时候，区区一次普通的春游，比如到县内的足利花卉公园，也会让她激动得彻夜难眠。可惜，人总有长大的时候，她成为「青头巾」以后，接受了这样那样的任务，踏足了更多更远的地方，眼前的世界变得更加广阔，那份天真单纯的雀跃也渐渐远离了。
    「哈——」
    秋水从被窝里挣扎着爬起来，抬手压下乱掉的发丝，揉了揉惺忪的睡眼，瞟了一眼墙上的挂钟。
    7点14分，完美。
    要知道，秋水有在休息日睡懒觉的习惯，手机闹钟响了就关，关了再睡，磨蹭到将近中午再起床，再吃一顿丰盛的早午餐。可今天不一样，今天是大日子，约会的大日子，她破天荒地早醒了，甚至不用闹钟的帮助，简直是奇迹中的奇迹。
    跟男友一起出游，原来是这么让人心跳加速的事儿——
    秋水用被子裹起自己的身躯，傻乎乎地咧嘴笑了。
    她脑子里放映起了约会的画面：阳光洒在吕一航的侧脸上，睫毛在光晕里微微颤动，他兴许还会装作不经意地牵起她的手，指尖轻轻一勾，便牢牢扣住，再也不放开……
    她猛地甩了甩头，试图把这些粉红色的幻想抖出脑子。
    ——秋水，你可别犯花痴啊，矜持，矜持懂不懂？要给人家留个好印象，别让人以为你是个小家子气的女孩！
    昨天的破处大战太过激烈，腿心仍在隐隐作痛。越是老练的武者，对身体就有越灵敏的掌控力，能感应到全身各处肌肉的状态，以便合理地做出下一步行动，但她也万万没想到，人在欲火旺盛时，能轻而易举地超越身体极限。虽说没到下不了床的程度，但腰腹也有隐隐的酸痛感。
    秋水打量了一会儿吕一航的睡容，然后伏到他身侧，朝他的耳廓吹气：「懒猪，起床了，太阳都晒屁股了。」
    吕一航没有睁开眼，但是皱起了眉头：「嗯，让我再睡会儿……」
    ——有可爱的女朋友在你身边叫你起床，你应该感激涕零才对，居然还有胆量赖床！
    秋水有点发恼，起了逗弄吕一航的心思，于是在被窝里一握他的下体，扭腕拧了一拧肉棒，不料只抓到了一手黏腻的汁浆，她顿时感到不对劲，拿到鼻前一嗅，还带着股淡淡的腥甜。
    再看看床铺的另一边，被窝里空空如也，那位精灵般高挑的白人少女已经不见踪影。
    秋水抓住被单的边沿，作势要掐住吕一航的脖子，以揶揄的语气拷问道：「今早你是不是跟柳芭同学做过了？」
    「是啊，她出发买菜之前，在卫生间里和她来了两发。」
    吕一航承认了自己的偷情行为，却像说家常琐事一样淡定，没有一丝心虚或忏悔。
    只不过是坐在马桶盖上，让肉棒夹在两团雪白大奶之间，把精液如奶盖般浇灌到乳房顶部，然后把她按在盥洗台前，对着圆臀狂暴轰入，顶得她对着镜子扭腰娇啼……都是稀松平常的事情，没什么大不了的。
    「嗬——」
    秋水斜眼一瞄，抿起了嘴唇：怪不得你这么困，原来一大早就已经翻云覆雨过了。
    虽然她有些吃醋，但也没有为此发脾气，吕一航的性欲有多离谱，他和柳芭的感情有多甜蜜，她心知肚明。与其说心中装的是怒火，不如说是羡意才对，她真羡慕柳芭，能这么自然地和吕一航搅和在一起，就像经年累月的家人一般，不用在意男女交往的边界意识。
    换句话说，这就是老夫老妻的余裕吗？要在一起磨合多少时间，才能培养出这么亲近的情谊呢？
    「快起床洗漱吧。你不是说要带我去出去约会吗？别忘记约定啦。」秋水装作成熟地舔了舔手上的淫液，对吕一航送了个秋波，「你起得早一点，我们就可以多玩一会儿～」
    对于仙波秋水来说，这可是人生的第一次约会，怎能不认真对待？兴许是体会到了一种天大的责任感，吕一航边打哈欠边翻了个身：「我这就起……」
    -------------------------------------
    两个小时前，柳芭为吕一航处理完晨勃后，再收拾了一下自己的仪容，就驱车前往附近的菜市场了。
    每个人的旅行习惯各有不同，有人钟爱湖光山色，有人喜好人文古迹。而柳芭的品味更特别一点，每当涉足陌生的城市时，她总会切身体悟当地居民的生活，不是旅游攻略里那些精心包装的景点，而是带着烟火气的日常——最好的方式，就是去逛逛那里的菜市场。
    为何会把这种地方当成旅行的目的地？现代工业和物流技术使得不同地域的超市千篇一律，哪里都在贩卖跨国企业的无聊商品，但菜市场是活生生的，看看杭州的菜市场吧：一箱又一箱海鲜从舟山渔场运来，卖豆腐和腌菜的摊贩吆喝不停，早餐店的顾客分食油光发亮的生煎包……处处都是新奇，处处都有粗粝、鲜活、毫无掩饰的生命力。
    柳芭拎着色泽鲜艳的塑料袋，踩在满地菜叶和水渍的通道上。她一边踱步一边哼歌，愉悦的心情明摆在脸上。
    「昨天主人和秋水确定了关系，现在可以算是在度蜜月吧？我要把一切杂事都安排妥当，不能败坏了他们的兴致，不能糟蹋了这段美好时光。」
    她的思绪飘向了在上海度过的那个周末，那趟送逼之旅，她和吕一航形影不离，除了在酒店附近逛街，就是在套房中腻在一起。孤独的少女终于找到了属于自己的男主人，并被他按在床上肏，趴在落地窗前肏，被抱在浴缸里肏……
    她从未那么庆幸父母给她生了一副好皮囊，也从未对那双碍事的巨乳感到如此自豪。躺在大床上吹空调看电视时，主人也会把她搂在怀里，手掌盖在蜜瓜似的双乳上。这种「我很有用」的感觉是多么令人激动啊。
    ——如果能将那个周末的幸福带给主人和秋水，那百分百能成为一份不错的礼物。
    虽然好女仆怀着服侍小情侣的热心，但回到住处后，她的愿望还是落空了。恰巧，吕一航和秋水都已洗漱完毕，不像十指不沾阳春水的提塔，这两人都有充足的下厨经验。他们无视了柳芭「让我一个人做饭」的声明，硬是挤进厨房，协助她做出一桌丰盛的早餐。
    「你们明明可以多赖会儿床的，等我做完饭再下楼也不迟。」柳芭坐在餐桌边，叉了一口培根煎蛋饼，叹道。
    仙波秋水切了一小块煎鱼，微笑道：「你我都会成为吕一航的新娘，将来也必定会住在同一个屋檐下，那就必须一起分担家务，哪能全包在你身上呢？」
    如此名正言顺的说辞，如此神采奕奕的笑颜，平时谈吐从容的柳芭反而语塞了：「辛，辛苦你了。」
    正在往嘴里灌牛奶的吕一航似乎呛到了：「嗯咳咳咳！」
    秋水斜眼瞟他，用手肘顶了一下他的侧肋：「怎么，你还不愿意？」
    吕一航回过气来，摇摇头：「不，我只是感到惊讶，你好像对后宫没什么抵触就接受了，一般来说，谁都会觉得违背常识的吧……」
    「谁的常识？自从我成为『青头巾』，步入『这边的世界』以来，我什么怪事都见识过了，区区一夫多妻算得了什么？」
    秋水放下筷子，用认真的目光望向吕一航，再转向柳芭，接着说，
    「我生在一个平凡而幸福的家庭，爷爷奶奶爸爸妈妈都很疼爱我，我也同样爱我的亲人，可是，他们对异能的世界一无所知。虽然他们知道我练出了极厉害的刀术，却不清楚妖刀有多危险，更不明白使用妖刀的我如同怪物！每次他们笑眯眯地问我：『最近修行得怎么样？』我总是打马虎眼转移话题。『最近我杀了几只妖怪，爱啃人头骨的那种』，我怎忍心把真相说出口？！我既然已成为一名『青头巾』，倘若再装成普通人回归家庭，只能给彼此增加痛苦。我们异能者是人群中的异类，所以更要抱团取暖，所以我做好了……和你们共度一生的觉悟。」
    秋水担忧气氛变得过于沉重，于是在讲完这番话后，亮出一个清爽的笑容，摆摆手说：「抱歉啊，突然说这些。我是不擅长动脑子的类型，思考的东西无聊又粗浅，刚才说的话只是一时兴起，你们听听就忘掉吧。」
    但迎接她的是长久的沉默——吕一航和柳芭都放下了盘中餐，一声不吭地注视着她。
    命途多舛的柳芭思忖了一阵，开口道：「我生在通灵师的家族中，亲属们基本都是异能者，吕一航也是一样的情况。对于你的境遇，我们也许并不能完全感同身受，但是……」
    吕一航转过头，冲着秋水温和一笑：「但是，我们很乐意成为你的归宿。」
    秋水怔了一瞬，然后扑了过去，整个人几乎撞到他怀中，双臂环住他的脖颈，鼻尖轻轻蹭过他的脸颊，一呼一吸之间，送上一枚灼热的香吻。
    「别在吃早饭的时候求婚啊～应该换个更浪漫的场合才对。」她笑容昂扬地埋怨道。
    吕一航一脸懵逼：「这难道算求婚吗？」
    「说什么要成为我的归宿，是把我的下半辈子都预定了吧，不算求婚算什么？」
    「那你刚才还说要当我新娘呢，不更像求婚吗？」
    秋水的脸刷地一下红了，声音尖得荒腔走板：「这不算！」
    吕一航忽然觉得害羞的秋水可爱至极。晨光从她身后的玻璃窗外溢进来，为染成奶棕色的发丝披上纯洁的光晕，与红彤彤的双颊形成奇妙的对比。这或许是刚强的剑士最柔软的一面，是难得一见的宝藏。感受到这种幸运，他便把怀里的她抱得更紧了点。
    -------------------------------------
    约会是战争。
    你到过节假日的商业区吗？随处可见衣着靓丽的男男女女，如一个个士兵披甲执锐，为了赢下这场战争，他们拼尽全力提升自己的魅力，以吸引心仪对象的目光。凡是人潮汇集之处，即有无数场战役在悄然打响。
    所以，拿出美苏争霸军备竞赛般的气势准备约会，也是热恋中的女孩的必修课——
    「柳芭，靠过来一点，你的皮肤很细腻，粉底液给你打得薄些吧……OK～照照镜子，你觉得怎么样？」
    「哇啊，看起来好水润，比我想象中的效果还要好。秋水，你的手活太棒了，选用的粉底液也很合适——是什么牌子呀？」
    「THREE的粉底液，你估计没听说过，是在我老家的药妆店里买的款式。说起来有点抱歉，跟你化妆袋里那些奢侈品牌没得比，你不介意吧？」
    「怎么会呢？我说过了，今天就按日式辣妹的风格为我化妆，依你的习惯来就可以了。能被美妆博主亲手化妆，我高兴都来不及呢。」
    「那就好。关注我的基本是高中生和大学生，像我一样经济能力有限，想用省钱的方式满足爱美之心。我通常用的是平民化妆品，在网上分享的也是便宜好用的美妆攻略。怎么说呢，大品牌要把大量资金投入广告和代言，而小品牌可以节省下宣传的费用，用到研发产品上，质量也不会有那么大的差距——好啦，接下来我要给你的眼下C区加一点高光，不要动哦……」
    ……
    女生出一趟门好麻烦，要捣鼓得这么复杂。
    吕一航坐在房间靠窗的书桌前，对着笔记本电脑打字，像杀手般面无表情，实则在留神倾听身后二位软妹边化妆边交谈。
    男生只用熨一件干净的衬衫，稍微拾掇一下，就算做好出门的准备了，而女生要干的事远不止这些。不知是突发奇想还是早有预谋，柳芭想让秋水为自己化上辣妹的妆容，两人一拍即合，就这么兴冲冲地开干了。
    当吕一航等得厌倦了，想要转过脑袋，观察她们化妆的进度时，秋水便会喝止：「不许偷看！我们要给你一个惊喜，提前揭露就没意思了。」
    ——那你们还偏偏在我的房间里化妆，岂不是存心馋我吗？
    吕一航叹了口气，目光回到电脑上。他正在写昨天驱魔的实践报告，虽然他现在没什么写东西的雅兴，但为了打发时间，总归得找点事做。
    「嗯，报告的字数要求是……最低三千字，最高十万字。这也太扯了吧，谁会写个作业写出一整卷轻小说的。或许有些卷王可以吧，我听说往届有同学会提交一大沓报告，所以不得不加以限制。那我到底该写多少字呢？取上限和下限的平均数吗？五万一千五百，还是多得离谱，要不改成图文并茂的形式，这样文字内容稍少一点也说得过去……」
    吕一航强行将注意力转移回实践报告，一刻不停地打着字，脑内思考着无聊的东西。不知过了多久，「噗咻」，一种妙不可言的柔软闷上了他的左脸，冰凉的铜制纽扣嵌入了颊肉，使他的思绪停顿了一瞬。
    「别用功了，该出门啦。」
    当然是柳芭。她将温软的双乳压到吕一航的侧脸，笑意盈盈地看向他。
    她穿了一件白色的长袖露肩罗纹上衣，肩带是精致的丝缎，露出匀圆如玉的双肩，外加一条暗色格子花纹荷叶边裙裤，踩着一双覆盖小腿的长筒黑靴，再搭上一只出门必不可少的单肩牛皮挎包，甜美中掺杂着一种酷劲，与平日里的衣着打扮截然不同，吕一航不知不觉就看呆了。
    柳博芙·米哈伊洛夫娜，在这一届的学生之中很有人气，她总是以飒爽利落的「干练美人」之形象示人，若说她将来会成为手捧咖啡纸杯的金领女性，穿梭于CBD的玻璃幕墙之间，想必不会有人怀疑。
    可是，浓密睫毛下的那双幽深蓝眸，正对吕一航俏皮地眨着，脸颊的肌肤嫩得水光潋滟，银发的末梢用卷发器烫成波浪，微翘的嘴唇涂上了粉色的唇彩。这么可可爱爱的柳芭同学，古灵精怪地嘟着粉唇，是从来没有人见过的。
    「好看吗？」柳芭如狐狸般眯起眼睛，笑着问道。
    「好看。实话实说，我没想到会这么搭。」吕一航竖了个大拇指，赞道。
    照理而言，柳芭这样个高腿长、五官分明的白人美女，风格是很强势很惊艳的，如同居高临下的模特，能让看到她的人在一秒之内就领悟到她的美丽。没想到她能把日系时尚也配得毫无违和感，果然底子好的人能驾驭任何妆容与穿搭。
    当然，为她化妆的辣妹学专家也功不可没。虽然听说用的是价格较低的化妆品，但选用的质量过硬，能让人清晰地感到「性价比」三个字的含金量。
    另一种温软挤到了吕一航的右脸，虽不如柳芭那么汹涌澎湃，但分量也颇为可观，让人有种沉甸甸的感觉，连呼吸都被迫抑制住了。
    「你盯着柳芭看那么久，口水都要流出来啦～」仙波秋水用食指刮了刮吕一航的嘴角，暗中使了点劲，把他的脸往自己这边掰过来。
    吕一航顺着她的心意，仰起头凝视她：「秋水啊，你也变了个样。」
    白辣妹的唇角弯起一丝弧度，似乎感到欣喜，而又故作沉静地抱臂问道：「是吗？那你说说看，有什么不一样。」
    她随意披着一件浅燕麦色的针织开衫，配上一条高腰牛仔裙，故意歪斜的贝雷帽压着奶棕秀发，也是很利索很有青春感的搭配。要说哪里不同，在于她的脸上——
    「你的唇膏更红了，你昨天用的是柳芭那种偏粉色的唇膏，今天却是鲜红色的，更加抓人眼球。你上的妆比昨天更浓，底妆化出了哑光的质感，眉线也画得分明锐利，还加了玫红色的眼影。如果说你昨天的妆是清新明快的女大学生，那今天就更像优雅成熟的社会人……」
    吕一航娓娓道来，心中颇有感慨：真是奇异的画面啊。柳芭和秋水交换了形象，用适合对方的妆容来打扮自己，御姐装可爱，辣妹扮成熟，想来还挺有趣的。
    「对对，这唇膏是LIP MONSTER的2：00AM，挺难买到的，我也是下定决心才用的。在日本的社交媒体上，这种妆被称为『中国仿生人妆』，据说是中国的网红风格，能雕琢出立体的脸型……」秋水认可了吕一航的观察力，兴高采烈地讲解起了直男不懂的化妆知识，旋即又突然想到了什么，将纤长的食指竖在吕一航的唇前，覆盖小钻的美甲抵着他的鼻尖，叫道，「等等，你还没说我今天好不好看。」
    「好看，好看，大饱眼福。」吕一航咂咂嘴，悠然叹道，「中国有句古话『女为悦己者容』，为了今天这次约会，你费了这么多心思打扮，我感到很幸运，也很幸福。」
    这种妆叫「仿生人」是有道理的，对于纯情小男生来说，如此有冲击力的美貌在面前绽放微笑，杀伤力就相当于终结者T-800啊！
    「因为要出去玩嘛，所以改换一下形象，诶嘿。」秋水被夸得开心了，灵巧地俯下身子，咬了一下吕一航的耳廓，随着弯腰的这个动作，一股沁人心脾的花果甜香从她胸腋中散了出来。
    吕一航拍了下秋水的臀部，调笑道：「还有，你用了柳芭的香水吧？」
    是迪奥的「花漾甜心」，吕一航闻得出来。
    「是啊。我从来没买过香水，高中时偶尔会用FIANCÉE的身体喷雾，因为更方便，也更便宜。不过刚才柳芭给我试了试她带来的香水，为我推荐了这一款。我还是第一次用香水，总有一种……变成贵妇了的感觉。」秋水低下脑袋，耸起鼻子嗅了嗅衣衫，像为怀疑香水效果而忐忑不安。
    吕一航哈哈大笑，站起身来张开双臂，欲将她拥入怀中：「你成了贵妇，我可当不起老爷啊。」
    柳芭算准了时机，从另一边揽住吕一航的半边手臂，挤出娇滴滴的声线：「老爷，要出游的话，不妨带上小婢一起去吧，奴家会服侍好老爷和夫人的。」
    贵妇和婢女像两个赤文字系杂志（注：指某些受众群体是20多岁女性的日本时尚杂志，封面标题是红色的字体）女模特，簇拥着后宫之主，依偎打闹着下了楼梯，很快就来到了玄关前。
    上了年纪的人睡眠较少，起床很早，为了避免打扰到其他人，最靠近玄关的卧室往往是供老年人居住的，俗称「老人房」，恪守清规戒律的比安卡就住在这个房间。经过她房间时，吕一航发现房门敞开着，床上的被子叠得整整齐齐，人已不知去向。
    吕一航不免感到佩服：「她这么早就出门了吗？精力真充沛啊。」
    出于「神贫」的誓言，比安卡绝不会使用贵重的道具，连手机都只有一个老式诺基亚，隔绝了现代人维生所需的一切APP。要想联系到她，只能用稍微原始一点的方式了——吕一航在手机上敲字，发给她一则短信：「我们三个出门了，今晚会晚点回来。」
    确认出门的准备全都就绪，吕一航招呼道：「走吧。」然后打开房门，走入了灿亮的阳光中。
    -------------------------------------
    与此同时，良渚古城遗址公园。
    公园很大，游客不多，几乎都是附近的居民，拖家带口地来这里闲逛。比安卡修女伫立在田垄上，面前是一眼望不到头的水稻。正值稻谷成熟的季节，黄澄澄的稻穗在风中泛起涟漪，若有若无的清香迎面而来。
    「之所以遗址公园里会种植水稻，应该是为了模仿良渚先民的生活环境吧。」比安卡一边翻看旅游手册，一边心想。
    早在五千年前，就已有人类在此地安家定居、兴建水利、种植庄稼了。正因为文明的萌芽在此孕育，良渚才会赢得「世界文化遗产」的荣誉——旅游手册上是这么写的，如今百闻不如一见。
    比安卡出门时，天还尚未亮透。她从他们住宿的龙井出发，沿着西湖绕了大半圈，再前往杭城西北郊的良渚。哪怕有三十多公里的距离，以训练有素的圣殿骑士的脚力，也足够在五个小时内抵达。虽说这是一趟旅游，正教修女也把它视为苦行，以此来锻炼筋骨。
    凝眸望着丰收的水稻，比安卡动起了思乡之情，仿佛置身于故乡——意大利东南部的普利亚大区福贾省。在多山的亚平宁半岛，那里有罕见的开阔平原，一到干热的夏季，便能见到金色的麦浪。
    比安卡本是孤儿，被加尔加诺山的圣米迦勒天使长圣殿（Santuario di San Michele Arcangelo）收养长大。那是一座闻名遐迩的庄严圣殿，据说大天使米迦勒曾在山上显灵，因此成为了全欧洲天使崇拜的中心地，千年来有无数朝圣者到那里拜谒。
    出于历史原因，圣米迦勒天使长圣殿拥有好几亩土地，院长贝琳达嬷嬷会带领修女们一起耕种。贝琳达嬷嬷已经60多岁了，早就过了人生中精力富足的阶段，衰老和病痛缠上了她的肉身，但每到农作的时节，她总是亲自带着大家下田地。
    「土地最为虔诚，土地不会欺骗。」贝琳达嬷嬷每年都这么说。
    ——今年的天气怎么样？麦子种下去了吗？能有个好收成吗？
    心中牵挂着故乡、亲友和土地，比安卡迈动了脚步，向稻田靠得更近了一点，用手指抚摸饱满的稻穗。
    -------------------------------------
    「西湖，不只是一个景点，而是一座被无数景点环绕着的湖泊，东南西北各有各的美景。其中西岸有成群的古建筑，还有浓密的树荫，是观光客步行的天堂；但是东岸的人流量反而更多，你们猜猜是为什么？因为那边靠近地铁线路，周边有很多购物广场，本地的市民也常来这里逛街……」
    吕一航像个老练的导游，站在两个外国游客身前，滔滔不绝地讲起了西湖相关的知识。
    「那为什么要先带我们来东边？就是想让我们看看杭州的现代景致吗？」柳芭举手提问。
    「回答正确！Welcome to——杭州的涩谷！」
    在他的身后，是延安路和平海路交叉的十字路口，除了四条正方形的斑马线外，对角线也画了两条斑马线。龙翔桥的地铁站口就在这附近，由于规划赶不上城区的变化，此地的人流量远远超出地铁站的承载能力，周末的十字路口堵得不成样子。每到绿灯亮起，人群便如蚂蚁迁徙般涌动了起来。
    嘈杂的人流，拥挤的车辆，购物广场上闪动广告的大屏幕，真与涩谷那个天下闻名的巨型十字路口有几分相似。
    吕一航朝着辣妹挤挤眼睛，欢快地说：「怎么样？秋水，有没有感觉很熟悉？是不是想起了涩谷？」
    秋水露出尴尬而不失礼貌的微笑：「哈哈哈，也许吧……可是，我没去过涩谷啊。」
    吕一航吃了一惊，用「你丫到底是不是日本籍」的目光盯着秋水：「什么，我以为辣妹都会把涩谷当成圣地啊！你身为辣妹教徒，一生总该去朝拜一次圣地吧？」
    秋水不悦地盯着他，再度露出狮子王似的凶恶眼神：「我是乡下人，真抱歉啊。」
    「对不起，我没这个意思——但你既然生在关东，去东京不是很方便吗？日本的电车网很发达吧？」
    秋水欲言又止，甩了甩发丝，叹了口气：「那也要坐好久电车啊，很折腾的。我的确去过几次东京，但每次都有正事要做，比如受邀参观高中，比如杂志社拍摄外景，比如为了赶赴青头巾的任务，在东京的大站换乘。至于那些著名的商圈，我从来没有去过。贵的东西我买不起，便宜的东西可以网购啦，又不是非要去东京不可。」
    吕一航看过动漫，学过日语，自以为对日本够了解了，今天却被刷新了认知——原来不是每个时尚樱花妹都热衷于上京。
    唉，光靠二次元学到的日本常识，还是过于浅薄了啊。再怎么说，阿宅的知识范围也是有限度的。
    他有点沮丧，自嘲地笑笑：「好吧。我带你来这里，就是为了让你有重返家乡的感觉。但我忘记了，你家乡不是这么车水马龙的地方……」
    「你这笨蛋。」秋水逼近到吕一航面前，眉眼弯弯地笑着，飞快地吻了他一下，「你的心意，我确实收到了哦。我以前去过哪里根本不重要，重要的是，我现在和你在一起啊。」
    根据床上经验，吕一航已经堪称花丛老手了，但在大庭广众之下被少女偷吻，他竟不自觉地脸红了。他既有种想向普罗大众宣告「这么可爱的女孩子，是我的女朋友」的冲动，又有种想把她藏进口袋里别让任何人看见的欲望，在这般矛盾心理作用下，他自乱阵脚，匆匆抓牢了秋水和柳芭的手腕，语调因慌乱而跌宕起伏：
    「你们俩抓住我的手，人很多，别跟丢了哦——我们往湖边走吧。」
    「好——」
    两位女伴拖长了尾音，愉悦地答道，将吕一航夹在中间，一左一右挽上他的手臂，轻快的步伐摇曳生姿。她们都有偏浅的发色，在阳光之下格外灿丽，引得路人纷纷侧目，乃至于窃窃私语，不知是哪来的天使降落凡尘。
    从路口出发，经过繁华的湖滨银泰商业街，再往前就是西湖了。这真真是人间的绝景，仿佛天公在这里铺开了一幅梦幻的画卷，却又比画卷活泛，比梦境真切。三面的山是青的，是翠的，一层叠着一层，如黛玉屏风环抱着这一汪湖水。正值深秋的正午，阳光并不猛烈，只是温暾暾地照着，那光泻在湖面上，不是一片刺眼的金，而是粼粼的，碎碎的，像有千匹万匹极细的金丝纱，在水皮上轻轻地漾着。
    进而眺望时，又有那零星的画舫与游船，远远的，小小的，像贴纸粘在那里的，一动也不动，没准是静静地泊着，或者是极慢极慢地漂，反正是看不出什么争竞的意思。倒是那天上的云，水里的影，流动得仿佛更快些。这便是所谓的「晴西湖」了。
    「哇，好漂亮！」秋水瞪大了眼睛，连忙掏出手机，笑容明媚地叫道，「来嘛，一航，一起拍张照吧。柳芭，你也来！」
    取景框的大小有限，三只脑袋竭尽全力贴到一起。女孩们的发丝拂过吕一航的脖颈，挑逗似的挠着痒痒，柔和的发香钻进了鼻腔。
    「茄子——！」秋水按动快门，以西湖为背景，定格下了三人贴贴的瞬间。
    永远不能低估女孩出片的野心，秋水和柳芭好像有拍不完的照，左拍拍，右拍拍，互相给对方拍。吕一航等待的时候，就在附近一小片空地上来回漫步，不一会儿，他的目光被一位佝偻的老人吸引了。老人戴着一顶鸭舌帽，提着一只塑料水桶，手握一支半米多长的巨笔，海绵制的笔尖饱蘸清水，在青石板上笔走龙蛇。在西湖边上，常有大笔如椽的老人们练习书法，也算是一种锻炼身体的方式。吕一航感到好奇，双手叉腰，驻足一旁看他练字。
    过了五分钟，柳芭捧着数码相机，走到看得起劲的吕一航身边，问道：「这是在写什么？」
    「《前赤壁赋》，是赵孟頫的字体。」
    虽是耳语，却被老人听到了，他抬头看吕一航：「你也临过？你懂书法？」
    吕一航谦虚地应道：「会是会一点，但是水平有限。」
    老人的脸上浮起笑意，将笔递到他手中：「要来写两笔么？」
    接过那根巨笔，吕一航的动作停顿了下来，既是在适应笔的重量，又是在思考该写什么。
    因为家学渊源，吕一航从小学习各家字体，兼通篆隶行楷，要论最擅长的，还得是谨严的碑法。但既是在约会，写庄重的魏碑楷书太败坏游兴了。他酝酿片刻过后，挥动手臂，一气呵成地写了两行字：「朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。」临的是孙过庭的《书谱》，是骨气清刚的草体。
    虽说吕一航对草书不太精通，但说不清什么原因，他今天写得如有神助，当他回过味时，汗水竟浸湿了后背。据说历史上有些名帖，作者自己事后也无法复刻，那吕一航可算体会到了这种感觉。莫非是有女友在边上欣赏，从而达到了超越极限的状态？他也不敢肯定。
    「好字，好字，年纪轻轻就功力深厚，我白长这么大年纪了。」老人看得啧啧称奇，不禁抚掌赞叹。
    「您谬赞了。」吕一航把笔还给老人，含笑告别，「等我退休了，一定也每天揣根笔来这里写字。」
    沿着湖滨的小径，吕一航带着柳芭和秋水向北前行，穿过亭台水榭，到了赫赫有名的断桥。因为一段千古流传的爱情故事，这里挤满了「圣地巡礼」的游客们。吕一航和女友们手牵着手，一寸一寸地挪动步伐——如果能一起走完这座桥，能否印证永恒的爱情呢？
    柳芭拉着他的手，露出微笑，笑容中藏着些许无奈：「你对杭州很熟悉啊，我以为我做足了攻略，能给你们当导游了，结果还是被你牵着鼻子走。」
    吕一航回过头：「因为我来过好多次了嘛。」
    杭州可是「三吴都会」，在江南武林中的地位不言而喻。除开灵隐寺，还有许多大隐于市的门派与高手，例如号称「敷文奋武，心剑合一」，深受儒者与侠士景仰的万松书院；吴越国王钱缪所创，为武林人士裁决纷争的石镜台；收置赵宋南迁携来的武典，传承「岳鄂王刀」的凤凰殿；脱胎于明清时期的运河行会，精通分水刺、梭镖等奇兵的漕帮……吕一航小时候就常被爷爷拎来拎去，向那些前辈们讨教些技艺，所以对杭州的大街小巷亦很熟悉。
    最近来杭州的一次是今年暑假，吕一航被吕之华和程秋籁邀请一块儿自驾游，以庆祝高中毕业的名义，做了个短途旅行。从上海出发，途径嘉兴，再过杭州，最后到绍兴。主要的旅游攻略是吕一航做的，大半的路程也是他开的——因为秋籁的父亲送了她一辆阿尔法罗密欧四叶草做毕业礼物，令吕一航实在手痒难耐，便主动请缨，鞍前马后地给两位姑娘充当司机。
    过了断桥，行经白堤，就到了孤山。孤山是临近西湖西岸的一座岛屿，这边的游客就稀疏了许多。了解印学与书画的人，或多或少都听说过「天下第一名社」西泠印社的名声，而印社的社址就坐落于此。
    作为学习书法的后辈，吕一航很是仰慕昔年的几位社员，每次来到杭州，总要来孤山转悠一阵，哪怕就是在山上枯坐，坐的也是吴昌硕曾歇息过的石头，会有种吸收了前贤能量的满足感。
    他们首先来到了中国印学博物馆，这是个小巧玲珑的博物馆，虽说没收藏什么特别稀奇的古董，但展览了诸多近人今人的印章和字画，荟萃了各类风格，也颇有可观之处。
    仙波秋水毕竟来自日本，从小接受汉字教育，总会接触一点书法，所以也能get到金石之学的趣味，但柳芭却不一样了，即使她考过了HSK的6级，汉语水平远超普通留学生，但离看懂书法字体还差好长一段距离，无论走到何处，都待在吕一航身边倾听他的讲解。
    接着，他们上了孤山，欣赏前人留下的石刻，兜兜转转一圈后，秋水暂时分别了两人，去找盖章处求章了。还呆在日本的时候，秋水就爱好收集各地神社寺庙的御朱印，算是一种标记「到此一游」的方式。中国的景点通常也有盖章的服务，所以到了中国留学以后，她仍能继续保持这个习惯，这回来到以篆刻闻名的西泠印社，不在手帐上盖个章等同于白来。
    吕一航和柳芭先行下了山，在孤山西侧沿湖的长椅上坐下，二人保持着半尺的距离，而两只手在椅面上彼此交缠。面前是泛着涟漪的湖水，举目是郁郁苍苍的青山，身旁的柳树枝条在深秋的风里飘摇，水中是一片黑沉沉的残荷，到夏天应是「接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红」的景致，而现在只能在想象中得见了。
    本是两人静心赏景的闲适时光，吕一航的话语打破了宁静：「对不起啊，我的讲解不够到位，很多东西来不及跟你说清楚。」
    柳芭一笑：「别小看我啊，虽然我比不上提塔那么博学，但我也是好好做过旅游攻略的，认真了解过江南的文化。」
    「那你玩得开心吗？」
    「当然啦。我在慕尼黑念文科高中的时候，学校组织过去阿尔卑斯山的旅行。在那里的小镇上，我见过更宽阔的湖，更高大的山，但是……都不如西湖这么特别。」
    「特别？为什么这么说呢？」
    「因为西湖在一座超级城市的内部，离热闹的商圈只有几十米，一边是湖光山色，一边是现代建筑，却融洽地结合在一起，光是这点就足够新奇了。」柳芭环顾周围，浅笑道，「我们一路走来，见到的不只有游客，还有很多本地人来这里闲逛。他们只需要出门走几步路，就能到达这么美丽的地方，潇潇洒洒地放松身心，你不觉得这是独属于杭州市民的幸运吗？」
    吕一航若有所思地「哦」了一声，应是来过杭州太多次的缘故，他早就把西湖当做杭州密不可分的一部分，未曾意识到它的特别之处——城中有湖的例子并不鲜见，但有西湖这样一座文气秀美的湖泊，杭州可称独一无二。
    历史上左迁到杭州的诗人，不都留下了游湖的诗句吗？无论哪个时代，西湖都是杭州人的生活中不可或缺的一部分，古时候，她是城墙以外的一处景点；现如今，她是城区内部的一块宝地。西湖不言不语，平静地容纳着个体的喜悦与悲伤。杭州的市歌叫《梦想天堂》，第一句即是「我们的家住在天堂」。之所以杭州市民有底气说这种「大话」，必然得归功于这片西子湖吧。
    吕一航赞许道：「你说得很有启发性，谢谢你的他山之石。」
    「不客气。」或许是受到了这句夸奖的鼓舞，柳芭凝望着吕一航，有些得意地露出微笑，「看来在主人的身边，我不只是个胸大无脑的女伴吧？」
    胸大无脑？为什么用这种词形容自己？吕一航蓦地愣住了：「你怎么会这样想？」
    柳芭一捋额前的秀发，微笑如阳光般绚烂夺目，瞳孔中藏着让人心悸的锋芒：「难道不是吗？我没有提塔那样的战力，没有她那样的才学，只是她的附庸，只是因她要求就对你投怀送抱的通房丫鬟，只是长得好看、奶子很大的暖床娇妻。在你当男主角大显神威的故事里，我是个微不足道的女配角，就像超市里买一送一的廉价赠品，最大的优点是操起来很方便，你是不是这样想的呢？」
    她的声音无比动听，却字字如刀，刀刀见血，蕴藏着一股无形的压迫感，像要把吕一航的身体生生剖开。
    吕一航的喉结动了动，双手不自觉地攥紧，像要抓住些什么来抵挡这质问：「我从没这么想过，柳芭，你别这么说自己……你难道，吃了谁的醋吗？」
    「好啦，逗逗你的。我的主人，别绷着那张脸，我怪心疼的。」柳芭把脑袋靠在吕一航肩头，在大腿上握住他的双手，声音放得更低，变作轻柔的呢喃，「我没有吃醋，我不稀罕做什么女主角，也不稀罕和提塔、和其他女生争抢你，但你能不能……偶尔多看我几眼？」
    仿佛心脏被一只无形之手揪住，吕一航一时语塞——
    柳芭是拥有「妖眼」异能的奇才，从小受到严格看管，在极受排挤的环境中长大，三观难以用平常的标准度量。但就算是生为怪胎的异能者，也拥有少女心的一面，那就是——希望得到心上人的注视。
    回想一下，从那趟上海的破处之旅归来后，吕一航和柳芭虽然时有独处的契机，却没有再度谈过心。每天都是柳芭任劳任怨地处理家事，吕一航习惯成自然地享受她的付出，感情始终保持着不温不火的状态。
    「我在吕一航心里的地位，是不是不如其他人」，柳芭并非善妒的姑娘，但她会产生这样的心思，也是情理之中。
    ——该怎么回应柳芭？该怎么报答柳芭？
    吕一航已想好了答案。
    至少在今天，至少在约会期间，将柳芭当成少女看待吧。
    既不是女仆，又不是异能者，而是个会为和男友相依而开心的平凡少女。
    「我不会把你看成提塔的附庸。」吕一航略微侧首，满目都是心上人霜雪般的发丝，说道，「柳芭，我一直爱你，不管是你，还是提塔，或者其他好多姑娘，我对你们的爱意不会有高下之分。尽管我的生命有限而卑微，但我只会用我的全部生命爱你们。」
    这话把柳芭逗得前仰后合，倚在吕一航肩上的银发反复摩擦，好一会儿才停歇。她嘴角挂着甜美的笑意，伸手戳了戳男友的脸颊：「别讲了，你呀，最大的优点就是说话好听。」
    这个评价也能算褒奖吗？虽说吕一航有些困惑，但既然女友都说这是优点，他岂有反对的道理，于是欣然接受了。
    「你说过你母亲过段时间可能会来无锡看望你，我一定会做好准备，给岳母留下个好印象……」吕一航继续说。
    「别考虑这种八字都没一撇的事情了。」柳芭轻轻开口，玉臂不知不觉地揽到他的腰后，将他的身子拉扯得更加亲近，声音带着蜂蜜蛋糕般的甜腻，「先满足一下我的小小私心吧，在提塔她们不知道的地方，多陪我一会儿。」
    柳芭二话不说地仰起脸，穿过云层的阳光镀在银发上，闪烁着通透的光芒。她闭上双眸，又浓又翘的睫毛轻轻颤着，然后怀揣着些许期盼，缓缓撅起了嘴唇，宛如一位睡美人等待被王子唤醒。
    眼前的姑娘美得惊心动魄，仿佛整个西湖的柔情都漾开在那并拢的唇线之上。吕一航屏息凝视着她，意识到自己喉咙正在紧缩，连唾液都吞不下去，血液在耳腔内奔流嗡鸣，盖过了一切声音。
    宇宙坍缩毁灭，世界湮于寂静，唯独留下那两瓣娇艳的樱唇。
    吕一航捧起柳芭的脸，顺理成章地亲了她一口，但连嘴唇都没焐热，耳边突然传来了一声不愉快的叫唤：
    「哇，你们两个趁我不在，又搂搂抱抱起来了。」
    「盖到章了吗？」吕一航知道来者是谁，并没有回头，继续与柳芭接吻。
    「盖了盖了。」仙波秋水在吕一航的另一侧坐下，冷哼一声，拽动他衬衫的一角：「你这家伙，亲个嘴而已，帐篷都立起来了？」
    「噢，要是你不说，我还没注意到。」
    吕一航慢悠悠地拉下裤子，粗长的肉棒从裤子里冒出，翘成一根坚硬的铁枪，龟头胀得紫红发亮，散发着原始的雄性气息。
    「干嘛？！」白辣妹羞红了脸，惊惶地环顾四周，连忙用双手把肉棒笼住。但那惊人的尺寸怎是她能轻易包裹住的？肉菇的热量不断灼烧着手掌，简直要在掌心熔穿一个洞来。
    「帮我口出来好吗？」
    「你疯了，我们在外面！」秋水极想大声呵斥，但羞耻心让她不得不压低声音，贴到他的耳边警告道。
    吕一航温和地注视着她：「道路在我们背后，一两分钟才来一个路人，你老老实实地躲在我胯下，不会被发现的。」
    另一边的俄国少女婉转一笑，妩媚地以手支脸，丰盈的双乳挤压到吕一航臂膀上：「秋水妹妹不愿意的话，要不我来吧？」
    秋水坚决地摇摇头，咬牙切齿地说：「我没说我不愿意。」
    她深吸了一口气，做足了心理准备，便在吕一航的胯间蹲下，张开樱桃小嘴，一口将龟头含了进去，缓缓地吞得更深，用紧致温润的喉道压榨肉棒，每一次吞吐都搅和出「咕啾咕啾」的水声。并且伸出双手，揉捏着涨满精液的子孙袋，感受沉甸甸的卵蛋微微颤动。她抬头仰视吕一航，美目中有雾气弥漫，似乎在倾诉她有多哀怨与屈辱。
    「呜呜……咕呜呜呜诶……」
    这种目光使吕一航本能地兴奋了，他一把揽住柳芭的纤腰，将她拉得更近，继续进行法式深吻。另一只手放肆地探入她衣领，抓握住那对傲人的巨乳，肥美腻滑的乳肉从指缝溢出，宛如堆雪而成的凝脂，不断在他手中变换形状。
    他用指尖撩拨着那两颗硬挺的乳头，给予她触电般的刺激，惹得柳芭娇躯颤抖，又不敢纵情哀嚎，只能用断断续续的呻吟作发泄：「嗯，嗯嗯呃啊，呜呃嗯嗯……」
    偶尔有路人经过，吕一航只是淡定地脱下衬衫，盖在大腿上方，挡住胯下辣妹的身形。仙波秋水看不见周遭环境，心跳越发狂乱，羞耻感与快感交织在一起，小穴时不时就收缩一下，每一次都挤出更多的淫水，热烘烘地闷在内裤里。
    但她已经顾不得了，只想让这根大肉棒快点在嘴里爆发，让滚烫的精液快点冲进她的喉咙。
    一边是爆乳软腻弹滑的手感，一边是喉肉如鸡巴套子般的紧致，在如画般的西湖一隅，吕一航感到身心舒畅，顺利地在秋水的喉中射了出来。这一发阳精浓稠得不得了，几乎黏住了她的食道，过剩的浊液逆流回口腔，两腮都被撑得鼓鼓囊囊。
    衬衫底下的头颅起伏了几下，应是在费劲地将精液吞入喉中。直至将腥涩液体全部饮尽，秋水才直起身来，「哈」地呼了口气，幽怨的眼神射向吕一航，湿润的嘴唇不住地翕动，仿佛有话要说。
    吕一航问：「什么？」
    秋水咳嗽了几声，沙哑着声音说：「把我的唇膏给我，我要补妆。」
    哇，不愧是嗜妆如命的辣妹。可是，鲜红色的唇膏已被鸡鸡磨掉了大半，这的确是男友的责任。假如吕一航低头细瞧裤裆内部，在已经消肿的肉棒上方，必然烙印着几个热辣的唇痕。
    「我的内裤已经湿透了，走路好难走。」在离开孤山的桥上，秋水捂着腰部，抱怨道。
    柳芭半开玩笑地问道：「要不我把我的内裤借你穿？」
    「那你怎么办？」
    柳芭耸耸肩：「我不穿也没事，我穿的是裙裤，不容易走光，而且主人想玩弄人家嫩穴的时候，可以方便一点。」
    实际上，柳芭是个有点腹黑的人，时不时地抛出一些惊人之语，以欣赏他人窘迫的反应。秋水和她才结识没多久，总是被震撼得一惊一乍——能看见秋水这么美妙的表情，应该正中柳芭下怀，有够坏心眼的。
    至于在洗手间内交换完内裤后，秋水吐槽道「你的内裤不也挺湿的吗」，那就是后话了。
    「嗯……嗯嗯哦，唔哦啊啊啊。」
    走在北山街上时，吕一航真如柳芭所说，一言不合就把手伸进她的裙裤之中，痛快抚摸肥厚的肉贝。而中指深入温热的蜜裂，直捣层层叠叠的膣肉褶皱，翻搅黏稠的淫汁，时或拨弄肿胀的阴蒂。为了掩盖高潮的震颤，忠实的女仆会抱紧吕一航的手臂，将全身的重心都倚到他身上，唯有乳肉如波浪般晃荡，光溜溜的圆臀在裙裤下隐约晃动，散逸出馥郁的雌香。
    更绝妙的是，吕一航会运用无与伦比的观察力，确保自己的性骚扰避开了所有人的视野，倘若周围即将有人经过，便会适时地抽出淫液淋漓的咸猪手，仿佛什么都没发生。
    ——这，这也太明目张胆……太色情了，我也好想……
    「一航，给你个特别福利。嗯……只限今天哦，以后都不会有了。」秋水偷窥得小穴发痒，挽着吕一航的手臂，小声说，「要不要摸摸我的？」
    「不了。我怕把你这条内裤也糟蹋了。」
    「喂！」白辣妹怒目圆瞪，粉嫩的小拳头捶向了吕一航的肩膀，此招融入了前一日刚学来的武当长拳，结结实实地打在肱骨上。
    虽被砸了一拳，吕一航不紧不慢地说：「我也给你个特别福利，把这手指当成我的肉棒，然后为它做口交。」
    他伸出并拢的食指和中指，置于秋水的鼻子下方。这是他刚从柳芭的裙裤中抽出来的。手指上犹沾着晶莹的黏丝，残留俄国少女秘处的热量，散发着腥臊的幽香。
    秋水近距离着恋人的手指，犹豫了片刻，「啊呜」一口吃了下去。粉嫩的舌头如小蛇般缠绕上来，舔舐着好姐妹的甜腻爱液，仿佛在吮吸一根迷你的肉棒，越吸越起劲，怎么都不肯松口。
    -------------------------------------
    西湖的西岸和南岸有许多名人的墓地，孤山边有林逋墓、秋瑾墓，对岸是苏小小墓，再走稍几步路，就到了岳飞墓……这让吕一航也不禁展开遐想：他日百年之后，若能埋骨于西湖边，就能和伟大人物们在地府里做邻居了吧。
    吕一航带着两名异国少女一一拜谒，起初他还在担忧文化差异，这段旅行会不会让她们提不起兴趣，好在一路风光秀丽，更何况还有口才极佳的吕一航讲述历史故事。她们牵着他的手，兴致勃勃地听讲，终而绕着西湖走完一圈。
    此时已经入夜，他们吃过晚饭。约会的最后一站，吕一航决定去钱江新城，看钱塘江的夜景。
    刚出「市民中心」地铁站，清凉的空气便扑面而来。秋水小跑到沿街的路灯下，招呼吕一航过来，眼眸在灯光映照下亮晶晶的：「快来快来，跟我比个爱心吧。」
    两人合力摆POSE是情侣秀恩爱的基操，日本的女大也不能免俗。吕一航笑着跟上。对着明亮的光线，两人弯起手指，笨拙而亲昵地拼出一个爱心的形状，秋水赶紧举起手机，捕捉下了这个瞬间。
    之后，三人沿着阶梯向高处走去，登上了一个更加宽阔的平台——这里就是名为「城市阳台」的观景平台，视野变得豁然开朗，虽然来这里吹风的游人不少，但由于平台太大的缘故，三三两两离得很远。
    宽阔的钱塘江在夜色中流淌，对岸是鳞次栉比的高层建筑，正在亮着绚烂的灯光。在高楼大厦之间，卧着一座大莲花体育馆，明年的杭州亚运会将在那里举办，全亚洲的运动员和游客必然汇集于此。
    「大城市就是大城市啊，这里的夜景好壮观，简直像东京一样！」白辣妹吹着浩荡的晚风，刘海凌乱地飞飘，赞叹道。
    吕一航在她身边应道：「是啊，无锡也看不到这样的景色。」
    三人眺望着江景，都不想率先打破宁静的氛围，只听得见拂过耳畔的风声。
    秋水向后退了半步，侧过身来：「一航，谢谢你。今天约会真开心啊！」
    「是吗？有哪些事让你开心？」
    「逛街很开心，吃饭很开心，聊天很开心，还有……被你玩弄也很开心。」
    秋水笑得含情脉脉，双手揭起短裙，饱满的白虎嫩穴暴露在外，阴唇上挂着的露珠在瑟瑟冷风中抖颤，随即又怕被人发现，吐了吐舌头，立即放下了裙摆。
    在用手指模仿口交的play时，秋水吸吮得浑然忘我，最终忍不住潮喷了，不得已才把那条本属于柳芭的内裤也脱下了。之后约会的过程中，两个女孩走了好多公里路，却一直保持着真空的状态，她们在发情的状态下走路，肯定感到腿心凉飕飕的吧。
    在饭店吃饭的时候，吕一航可以一左一右地伸进她们的裙中，检查她们的小穴是否保持湿润，然后将满手的淫液交换给另一边的女孩品尝，作为开胃的前菜。
    这是多P性爱的必修课，为了使双飞更加顺畅，必须让女孩们熟悉彼此的分泌物。经过一整天的调教下来，已经颇有成效，现在即使让柳芭和秋水互相舔阴，做女同的69前戏，她们估计也肯接受吧。
    秋水负着双手，可爱地歪斜脑袋，笑道：「对了，昨天你向我表白的时候，我经历了平生从未有过的震动。从初中到今天，我收到过上百次男生的表白，多到我已经厌倦了，但像你这样，在为我开苞的时候表白，我怎么拒绝得了……你真狡猾。」
    吕一航也趴在靠江的栏杆上，看向她微微一笑：「狡猾吗？只能说明我擅长把握表白的时机吧。」
    秋水挑起眉毛，露出不服输的眼神，戳了戳吕一航的胸骨：「哼，那今天该轮到我表白了，我要教你堂堂正正的表白方式。」
    吕一航好奇地问：「哦？你打算怎么做？」
    「这地方风景这么美，如果要传达心意，没有更棒的场合了！」
    秋水神秘兮兮地说着，突然掏出藏在背后的手机，那个花里胡哨的、带着厚重手机壳的手机，屏幕对准吕一航。
    屏幕上是一张爱心的特写照片。一男一女的两只手比成一个爱心——她把刚拍的这张照片发上了她的Instagram，那个有着12万粉丝的网红账号。
    「锵锵锵锵锵——！」
    如一名成功从礼帽中抓出兔子的魔术师，秋水兴奋地喊道。
    不，不止是照片而已，她还为这张照片打了若干个Hashtag。
    #彼ピできた（日语：交到男票了）
    #中国人の彼ピ（日语：中国人男票）
    #しあわせすぎて死にそう（日语：太幸福了要死了）
    #初デート中（日语：初次约会中）
    #めっちゃ嬉しい（日语：真的好开心）
    ……
    ——这样官宣没问题么？会掀起一阵取关的风暴吧，男友粉都要被你刷干净了。
    虽然吕一航冒出了这种煞风景的想法，但既然秋水毫无顾虑地发出了这照片，就说明她分明不介意粉丝数下跌——比起商业价值受损，还是把自己的幸福昭告天下更重要。
    点赞数还在不断地上涨，秋水撩了撩被江风吹乱的奶色刘海，双眸中隐约闪动着泪花，凝望着吕一航：
    「吕一航，あ·い·し·て·る（日语：我·爱·你）。」
    不管是怎样的甜言蜜语，只要从秋水口中说出，就不会显得肉麻——因为她是辣妹，辣妹永远都是那样赤诚而热烈。
    吕一航上前抱住了她，在她耳边低语：「你说得对，你的表白技巧是比我高明。我心服口服了。」
    「我爱你，我爱你，我真的好爱你。」
    秋水哽咽得说不出话了，吞吞又吐吐，只能一遍又一遍地重复简单的句子。
    至于柳芭，她始终微笑地旁观着这一幕言情剧。并端起手中的数码相机，拍下了华灯之下恋人拥抱接吻的感人瞬间。
    -------------------------------------
    结束了一天的约会，吕一航、柳芭和秋水回到了民宿。
    「能麻烦把裙子脱掉吗？秋水。」刚进玄关，吕一航便伸出手，拉扯了一下白辣妹的牛仔裙，「一想到你是真空的，裙子里什么都没穿，我就勃起得更厉害。我路上忍耐很久了，真想把你肏到翻白眼。」
    「浪漫的气氛被你糟蹋完啦！」秋水俏脸微微发红，水润的杏眸中闪过一丝无奈，语气中透着调侃之意，「一航，你命令我的时候态度很强硬，请求我的时候表情又很可怜。前者让我胆怯，后者使我心软，你真是天生的谈判专家，你说说，我到底该怎么拒绝你啊……」
    她说着说着，纤细的手指已然解开纽扣，缓缓向下褪去。那条牛仔裙顺着她修长健美的玉腿滑落，露出光洁无毛的阴阜，一线天的美丽狭缝上，隐约可见如露水般的爱液。
    吕一航解开裤链，释放出青筋暴起的巨物，抵上了秋水略无赘肉的小腹，磨蹭了几个来回，感受着她腹部的温软与子宫的震动。龟头顺势下滑，正欲插入泥泞的花径——
    「等等，别！」
    侧面袭来一只柔若无骨的玉手，捏住吕一航的肉棒，阻止他插到内部。柳芭指了指玄关前方，那间老人房的门已经闭上了，意味着比安卡已回房间了。若纯洁的罗马正教修女撞见他们做爱，那可就麻烦大了。
    「回房间吧，关起门以后，我们想怎么做就怎么做，好吗？」柳芭低头吻了一口龟头，舌头卷走马眼泌出的咸涩汁液，像在安抚一头狂躁的恶兽。
    吕一航勉强冷静下来，屈膝半蹲，双臂分别绕过两位少女胁下，将她们用力提起，一手抓牢一个乳球——左手揉住秋水右侧的酥胸，右手扣住柳芭左侧的巨乳。她们就这样被挟制着，步履趔趄地上了二楼，走进他的房间。
    三人急不可耐地脱光衣服，一同踏入淋浴间，热水从花洒倾泻而下，温热的雨幕笼罩着赤裸的躯体。吕一航站在中间，前面紧贴着仙波秋水的胸部，雪白娇乳黏上他的胸膛，乳头如樱桃般顶着他的下肋；后面是柳芭用胸部搓澡，她服侍洗浴的经验已经非常丰富了，丰满的巨乳如两团温软的果冻，不停游走于宽阔的背部。三人的皮肤都涂满了沐浴露，「吱咕吱咕」地相互摩擦起来，滑溜溜的，好不舒服。
    吕一航将肉棒夹在秋水的两条大腿间，来回做起了素股，手掌顺势滑到她的雪臀，掐弄那弹性十足的臀肉：「秋水，我有个疑问。」
    「嗯？」秋水的眼神有些迷离，身体却贴得更紧了。
    「为什么你发社交媒体时会用辣妹语，平时说话却不用？」
    「マジヤバウケる（日语：真假离谱笑死）～你是不是想听这种？」
    「对对对，舒服了。」
    「笨蛋，因为汉语对我来说是外语，我是靠教科书学习的，才不知道轻浮的表达方式咧。我生活的城镇太偏僻了，打着灯笼也找不到会说中国话的人。必须坐电车去宇都宫市，才能找到中国语教室。为了备战瀛洲大学的入学考试，我每周都会去三次……」只要戳中了秋水的兴趣开关，她就会变成超级大话痨，嘴皮子动个没完没了。
    最后，她笑嘻嘻地补充一句：「你用日语跟我说话时，我也觉得你礼貌得过分。」
    吕一航抓挠秋水的雪臀，低头含住她的乳尖用力吮吸，牙齿轻啮那硬挺的樱红：「那就让你见见我不讲礼貌的样子。」
    「啊哈哈，哎呀哎哟，饶命，饶命！」
    -------------------------------------
    「啊啊啊，喜欢喜欢喜欢，超喜欢你！！」
    秋水以女上位的姿态骑跨在吕一航腰间，那稚嫩的粉穴如饥似渴地吞没整根肉棒，润泽的媚肉绞紧，小腹上清晰可见棒状的凸起。她抬起翘臀再砸下，发出连绵不断的「啪啪」声，熟练的骑术令人难以想象她昨天还是处女，当然，是看着柳芭女上位的功夫偷师来的。
    有个流传甚广的说法，「恋爱中的少女智商会降低」，秋水或许可以作为活生生的例证。她口齿不清地高声凄叫，重复的全是对吕一航的告白，一句多余的话也说不出。
    「我也喜欢你，秋水。」
    吕一航笑着答道，但他嘴巴是这么说，手部却已经出轨了。他单臂揽住身旁的柳芭，将她拉入怀中，唇瓣覆盖上她丰润的樱唇，舌头粗暴地撬开牙齿，纠缠着她的丁香小舌，将甘甜的津液掠夺到自己口中。柳芭被吻得飘飘欲仙，发出闷哼般的呻吟，双手本能地环上他的脖颈，迎合他的肆意侵攻。
    与此同时，吕一航的另一只大手探入柳芭的背后，抓住那腴美的雪臀，用力拍打了一下——
    「啪！」
    清脆的响声回荡在室内，雪腻的臀肉瞬间染上一层绯红，颇有弹性地上下晃动，荡起令人炫目的肉浪。柳芭的身子一僵，「呜哦」地倒吸一口气，粉臀却不自觉地向上撅起，仿佛在渴求下一次惩戒。
    「啪！啪！啪！」
    吕一航的巴掌如雨点般落下，精准而有力道。十来次拍打过后，臀瓣已被打得通红肿胀，灼热的痛感转化为解脱般的快意，直冲柳芭的脑髓。她喃喃地乞求道：「主人，打我，再打我……打死你的骚母狗……」
    拍屁股的声音既响亮又惨烈，以至于痛楚也传导到了秋水的心中。她尖叫着挺起胸膛，雪白的娇躯弓成一道诱人的弧线，在小穴深处的花心，一股滚烫的暖流喷薄而出，狠狠地浇灌在肉棒上。
    吕一航再也忍不住了，肉棒在甬道内猛烈抽插，精液以火山爆发的势头喷射而出，直灌子宫内部。少女双目翻白，口中只剩痴情的呢喃，身子如泄了气的皮球瘫软下来，倒在吕一航胸膛上，脸蛋如害羞似的埋入他的颈窝。
    吕一航温柔地搂住她高潮脱力的胴体，大手滑上匀圆的乳鸽用力揉捏，拇指撩拨着敏感的乳尖，惹得秋水无意识地瑟瑟发抖，口中溢出餍足的呻吟：「呼啊，嗯啊啊……啊啊……」
    柳芭见秋水让出了位置，就跪伏到吕一航胯间，媚眼如丝地舔舔嘴唇：「主人，我来做扫除口交喽——」
    她微张红唇，伸出香舌，津津有味地吮吸着伞菇上残留的白浊，将腥臭的精液与淫水咽入喉咙。清洁得够干净后，再将巨龙吞进窄小的口腔里，从龟头到棒身，一寸不落。喉咙有意识地收缩起来，发出咕噜咕噜的吞咽声。
    吕一航的一只手自然而然地落在柳芭的银发上，抚摸着她的后脑勺，另一只手拿捏着蜷缩的秋水，将胸部揉得乳浪翻腾。他忽然生出一种奇妙的满足感，仿佛自己正慵懒地躺在安乐椅上，同时抚慰两只可爱的宠物，多么美妙的闲暇时光啊。
    「砰——」
    没有一点预兆，房间的木门猛然被撞开，木屑飞溅，尘埃四起。
    一道黑影闪入房间，一跃上了床榻，床板吃力地发出「喀吱」声。
    在众人反应过来发生什么前，修女已高傲地站在床上，以漠然的眼神瞥向吕一航，一柄纤细的长剑架在他的脖颈之前——是那柄锐不可当的意大利长剑，曾经斩杀无数恶魔的神圣之剑。
    「比安卡，我……」
    情急之下，柳芭慌忙吐出口中的肉棒，本想解释一下状况，但话音刚起，就对上了修女那冷峻的双目。柳芭吓得俏脸煞白，贝齿哆嗦，连半个字都说不出来。
    ——相传强大的武者能以气势杀人，而柳芭与比安卡的力量差距有如天堑。在绝对的实力压制下，控制声带都成了奢望，甚至险些就要括约肌失守，尿漫床单了。
    死一般的寂静中，吕一航幽幽地吐槽道：「你们怎么都这么不爱敲门啊？」
    作者的话：
    I'm back！
    人的雄心壮志与现实之间的差距是导致抑郁的根源，为了从根本上解决抑郁，我得朝着我的雄心多迈进几步，而近几个月正是关键的时间点，我必须忙于处理三次元的这些事情。所以何日能更新下一章还不好说，总之祝我一切顺利吧。
    太久没更新《我在大学学驱魔》正传啦，都快5个月了。正如霍耐特所说「为承认而斗争」，写作便是我「为承认而斗争」的方式，收获网友的好评能让我心情变得轻松而愉悦。这一章写得相对较长，主要内容是三人约会，涉及了我所喜爱的美妆、女装、旅游等元素。我可以大胆地宣称，本文的很多文字全P站只有我能写出来。我旨在写出女大学生的「质感」。至于有没有成功做到，就留给读者们判断和评价吧。
    如果是为《在我18岁生日那天，我的两位百合母亲向我全裸土下座，并且请求成为我的性奴》等短篇新作关注我的读者，有空也可以看看《我在大学学驱魔》，可以从第一章开始看起。王婆卖瓜地说，我自认为是颇为有趣、风格独特的小说，值得一读。
    读者朋友，归来不易，还请不要吝啬你的小心心，也希望你能留下宝贵的评论，因为你的意见和建议能够引导我的写作。万一你提到的性癖令我产生共鸣，我可能会一日千里地写出后文呢，谢谢。
    

第三十一章 人间喜乐（上）
    2016年7月，意大利基乌斯迪诺，441号省道边。
    太阳被地平线囚禁一整夜后，终于重获自由，此刻它怀恨在心，正对大地谋划报复。费德里科·萨塔利诺戴着贝雷帽，站在热浪之间，额头上渗出了涔涔汗珠。天空纯粹得令人厌恶，那种像白痴一样的澄澈，看久了只会让人想吐。哪怕来片云也好啊，哪怕有一丝欠缺，一点背叛，什么都行，只要不是这道德审判般的完美。
    在附近那些虔诚乡亲眼中，费德里科只是一个温和的乡村神父，一个擅长采摘橄榄和修理拖拉机的热心汉——然而，本地的信众无从知晓，在他屈膝皈依天主之前，在他穿上神父的法衣前，他曾侍奉于更世俗更残酷的律法：他曾是一名宪兵（注：即「卡宾枪骑兵」，隶属于意大利军队，且行使警察的职能），一名国家军事警察，习惯了这种灼烧肌肤、考验意志的曝晒。
    直到今天，军旅生涯的烙印仍留在费德里科身上。冷战期间的军事训练严酷到有违人道，他之所以能从新兵中脱颖而出，就是因为他在任何情况下都能保持专心致志。每次行动、每次抓捕、每次狙击、每次蹲守都需处于静默状态，从而抓住一瞬致命的空隙。
    但如今已不再有盯梢的目标，他大可以自由地走神，他忆起三十年前的那不勒斯，伟大的马拉多纳率队首次夺得意甲冠军，整座城市都在狂欢。那已超越足球，那已超越体育，那是被羞辱的南方发出的愤怒呐喊，胜利之歌化为喧哗与骚动席卷全城。当市民们争相泼洒啤酒，街道涌动着游行队伍时，他正捧着一张报纸，守在街角咖啡馆等待，等待一个名叫乔瓦尼·加尔加尼的会计师——埃斯波西托家族的账簿子。乔瓦尼已同意转舵，成为国家证人，他的证词能连根拔起一条横跨地中海的毒品路线，进而撼动那个黑手党家族的犯罪帝国。
    乔瓦尼如约而至，戴了顶浮夸的宽檐帽，伪装得很蹩脚；身边陪着他的未婚妻贝琳达·德拉吉，一个交际甚广的卷发美人，挂着顽皮轻佻的微笑。他们计划远渡重洋，去往某个遥远国度举行婚礼，在永远听不到枪声的安静小镇定居。他们意图抛弃旧世界，如脱去一件脏掉的衬衫。
    事实证明，他们天真得可怕，竟以为罪恶的阴影不会跟着他们的脚步移动……
    「打扰了，圣加尔加诺修道院，是往这个方向走吗？」
    听到这个声音，费德里科猛然抬起脑袋，不自觉地僵住了。有人竟能如此自然地闯入他的警戒范围，近到了两米以内，抬抬手就能刺杀的距离，而他这名前宪兵却完全没察觉到。莫非是经年的隐修生活钝化了他的直觉吗？
    他面前站着一位披着深色头巾的老修女，比他矮一个头，容貌似乎比他还年长几岁。皱纹如同犁沟般刻在她的脸上，肤质呈暗沉的古铜色，像是整天在庄稼地里劳作的农妇，生来就属于亚平宁阳光灿烂的土地。
    但当修女睁大眼眸时，费德里科仿佛看到了迸出枪管的火光，黑帮械斗枪林弹雨的记忆旋即苏醒——还是这双眼睛，桀骜不驯的眼睛，他一眼就认出了它们。
    费德里科脱口而出她的名字：「贝琳达·德拉吉……」
    「姓氏就不必提了，现在他们都叫我贝琳达嬷嬷。」贝琳达垂下眼睑，略微欠身，在胸前画了个十字，不动声色地说，「萨塔利诺上尉？」
    费德里科轻松一笑：「我不是上尉了，很早以前就不是了。我们上次见面是什么时候？」
    「1999年吧，那时我已经出家了，你还在陆军当宪兵。」
    「你记得真清楚，一点也不像……过了这么多年的样子。」
    「上了年纪以后，记忆力必然会衰退，但要是找到某些事件作为锚点，记住年份也不是难事——你近来过得怎样？这身乡村神父的行头，还挺适合你啊。」
    「当然，不用在内政部和国防部之间扯皮，也不用理会你们这帮黑手党的家族恩怨，每天都在跟可爱的游客打交道，我能多活二十年。」
    「我们以前就这么讨人厌吗，条子先生？」贝琳达昂起头哈哈大笑。唯有她张嘴大笑时，才能让人回想起那朵放荡不羁的黑帮狂花——德拉吉家族的千金小姐，80年代那不勒斯的社交名流。任何一场派对有她出席，都会被仰慕者围得水泄不通。
    什么东西到了那不勒斯，都会变得乱糟糟的，街道、债务、命运皆然——大名鼎鼎的贝琳达·德拉吉坠入了爱河，对象叫乔瓦尼·加尔加尼，是敌对家族的会计师，一个无足轻重的小喽啰。
    这自然是不可对外公开的地下恋情，乔瓦尼无权无势，贝琳达家大业大，可他们偏偏混到了一起，当上了南意大利的罗密欧与朱丽叶，常常在半夜到无人的海滨幽会，在停满残破游艇的沙滩上拥吻，知晓这段关系的只有寥寥几人。
    爱情酿得久了，就成了婚姻。乔瓦尼想跟贝琳达过安稳日子，找检察官做了司法交易，条件是他得揭发一系列毒品交易。可他在出庭作证的前一夜被枪杀了，埃斯波西托家族同往常无数次一样，逃脱了法律的审判。
    五年后，逍遥法外的家族高层们举行晚宴时，却被一名杀手单枪匹马地灭了门，两代人全被屠宰干净了，肮脏的家产在大火中灰飞烟灭。
    极少有人把这两起案件联系到一起，但费德里科猜到了因果：埃斯波西托家族的覆灭，源于他们杀了一个不该杀的棋子，惹了一个不该惹的女人。
    ——贝琳达在这五年间失踪了，听说她当了修女，那一定是觉醒了天启，并借此作为复仇的武器。
    费德里科带下属乘坐火车前往福贾省，上了圣米迦勒天使长圣殿，与成为修女的贝琳达再次见了面。经过一轮审讯，别的修女为贝琳达提供了不在场证明，老道的宪兵看出来她们要么在隐瞒，要么在包庇，但……他没有进一步追问下去，当晚就回了那不勒斯，火车穿过雨季的晦暗趔趄而行。最终，警方以家族内部自相残杀结了案。
    「来根坤烟吗？」
    走在去往修道院的路上时，贝琳达掏出一根细长的Virginia Slims，又将烟盒递给费德里科。当她嘴角叼着香烟时，微笑的弧度格外迷人，那是一种富有侵略性的美感，年轻时不知勾走了多少青年的魂儿。虽然她的唇瓣已经干瘪褪色，依稀可以映出昔日的秀美。
    「谢谢，我不抽烟，嗯，我已经戒了，戒得彻彻底底……不过，今天来一根，也不是不行。」
    费德里科伸出手又收回，终而接过烟，叹了口气。
    经上说了，身体是圣灵的殿，所以要爱护身体啊……可这嬷嬷的所作所为，也太不把教规放在眼里了。当年那个叛逆少女变老了，就变成叛逆老婆婆了，即便已经当上了院长，一身匪气丝毫未改。
    费德里科下意识地摸了摸口袋，却什么也没掏到。他这才反应过来，自从他戒烟以来，就再也不会随身携带打火机了。
    「比安卡。」看出了神父的困窘，贝琳达嬷嬷适时喊道，「来给我们点烟。」
    从她身后冒出一个幼小的修女，大约10岁，没准更小，两颊如旧报纸般灰白，表情带有远超年龄的宁静。她乖巧地点了点头，如幽灵般走到他们身前，伸出一只瘦骨伶仃的手，只见指头上窜出一道明晃晃的金红色火焰，先为神父指间的烟点上，接着又为嬷嬷嘴边的烟点上。
    贝琳达深深吸了一口卷烟，薄荷味的清香灌满了肺叶，满足地呵了口气：「这孩子太内向了，下山都不敢和陌生人讲话。我以后该多带她出来走走，多见见世面。」
    费德里科注视着烟头的火星，愣了一会儿，苦笑道：「你倒好，让小孩子帮忙点烟，而且还是用……『山巅神火』点烟。」
    山巅神火，据信源于米迦勒的纯净圣火，是一个极其罕见的天启，再博学的人大概也都未曾亲眼见过。米迦勒是战士和骑士的庇佑者，这个异能亦有强大的破坏性，能在战场上焚灭万军，堪称教会的战略级兵器。
    贝琳达嬷嬷在圣米迦勒天使长圣殿出任院长，那是为纪念米迦勒的降临而建造的，早在公元7世纪就已成为天使崇拜的圣地。出于这个原因，「山巅神火」一直是那里引以为傲的传承，每隔约百年就会诞生一名天赋异禀的幸运儿执掌神火。
    贝琳达无所谓地耸了耸肩：「有什么关系啊，再强的『天启』也是要拿来用的嘛。」
    费德里科透过一层如幽灵般的蓝灰烟雾，审视着贝琳达那张沟壑纵横的侧脸。由于岁月侵蚀，那张脸已是青春的废墟。「铅色年代」的记忆在他眼前复活，充斥着金属、火药与尸体的往昔，在空气中缓慢升腾、舒展、蔓延，而又不可避免地逝去了。
    在山间谷地走了五分钟，他们到了目的地——圣加尔加诺修道院。
    在1180年左右，有个叫加尔加诺的放荡骑士，他四处游历之时，大天使米迦勒接管了马匹的缰绳，将他带到了此地。加尔加诺臣服于天主的启示，试图砍伐木头制作十字架，却徒劳无果，便拔出佩剑，将它深深地插入地下，以剑柄形成十字架。后来，他被封为圣人，人们在他插入宝剑的山上建起了修道院。
    费德里科在修道院外摁灭了烟头，犹豫片刻后说：「贝琳达，如果你想找一把好用的武器，其实可以去问问梵蒂冈的圣彼得大教堂，那边的库房藏着各式各样的武器，圣人的遗物也不少——你既然当过几年『圣殿骑士』，应该有点能用的人脉，联系他们不难吧。」
    上个月，费德里科收到了一封电子邮件，是久未谋面的贝琳达发来的，说那里收养的小姑娘觉醒了「山巅神火」，需要一把合适的武器——这就是她们此次来访的原因。
    贝琳达嬷嬷嗤之以鼻，讥讽地扬起半边嘴角：「掌控『圣殿骑士团』的人都是些高高在上的老僵尸，手上沾满了血腥和脏污，却装出体面人的模样。我亲如手足的姐妹们都因他们而死，假使她们仍活着，现在还轮不到我当院长……要我去向仇人乞讨，我会屈辱一辈子的。」
    费德里科垂着头，一言不发。那种沉默比周围的石墙还要厚重。他领着两位访客跨过门槛，走进了圣加尔加诺修道院的厅堂之内。
    厅堂是一具被剜去了内脏的骨架。屋顶在岁月的侵蚀中不知所踪，地板亦荡然无存，能踩上的只有夯实的裸土。塔可夫斯基《乡愁》的最后一幕就是在这里取景的，男主人公行至此地，漫天大雪落入建筑，一切归于虚无缥缈的故乡记忆。
    如今不同于下雪的季节，毫无遮拦的日光正从天顶倾泻而下，如铁水般泼洒在高耸的拱券与之上。那种未经修饰的壮丽，野蛮地攫住了所有人的呼吸，使人产生一种不知今夕何夕的晕眩。
    在这座修道院里，费德里科已独自消磨了整整十年的光阴。对于这份差事，他始终怀有一种执拗的自矜。他守护的不仅仅是一块废墟，而是意大利那渐渐风化、却依然庄严的历史。
    参观完后，他们来到附近的蒙特谢皮隐修院，这是圣加尔加诺曾经隐居的地方。在圆拱穹顶下方，有一座半球形的玻璃罩子，高度刚到人的小腿，里面有柄没入石中的长剑，无数游客曾挤在边上围观，但现在被他们三人包场了。费德里科掏出钥匙捣鼓了几下，打开了玻璃罩子。
    他走回来，对比安卡告诫道：「有很多效仿亚瑟王的人拔过这把剑，但都以失败告终，当然也包括我……你是那个被选中的人吗？拔不出来的话，不要勉强。」
    年幼的修女以极其细微的动作，点了两下头。
    「好孩子，上吧。」
    比安卡走到石中剑前，屈膝下蹲，单手握住剑柄。纵使费德里科想象过千百次此剑被拔出的情景，事实比他所想的还要轻松得多。伴随着「喀啦喀啦」的牙齿崩碎似的声响，比安卡谨慎地将它抽了出来。
    封印已久的圣剑总算重见天日，比安卡略一施力，炽热的神火瞬间裹住了剑身，当烈焰化作火星消散时，千年的铁锈已被烧得干干净净。她双手擎剑，立在面前仔细端详，剑身大约三指粗细，散发出亮蓝色的金属光泽，锐利得仿佛能把空气割成两半。
    贝琳达笑得皱纹攒聚，从烟盒里抽出一根女士香烟庆祝，但她意识到这是在古迹之中，便将香烟捏在指缝间把玩：「你们这招牌的『石中剑』被偷偷拔走了，肯定是一桩大新闻，慕名而来的游客都会大失所望吧。」
    「我准备了复制品，很多年前就准备好了，往那条缝里一塞就完事了。」费德里科摊摊手，不无得意地说，「下个月还有个著名的赛车手要来这里办婚礼，有好多客人和媒体会来，我不能丢了意大利的面子。」
    「谁？」
    「基米·莱科宁（注：事实如此，F1法拉利车队的芬兰车手莱科宁于2016年8月举办二婚婚礼，婚礼地点是意大利圣加尔加诺修道院）。」
    「没听说过。」
    「你连『冰人』莱科宁都没听说过？！你知不知道法拉利的车手是谁？」
    「舒马赫和巴里切罗（注：这两人同时效力于法拉利车队的时间是2000-2005年）？」
    「唉……算了，当我没说。」
    临别之时，费德里科神父蹲在比安卡面前，语重心长地说：「比安卡，等你老到举不起动剑了，就把它还回来吧——当然不是还给我，那时我早就不在了——插回原来的位置就行。但在此之前，你须行你的义路，竭尽全力斩杀魔鬼，绝不留情，绝不畏惧。」
    沉默寡言的女孩攥紧了手中的剑柄，昂首望向他，脸上依旧没有表情，却微微张开了嘴唇，再次点了点头。
    -------------------------------------
    沐主荣光，天命所归。
    即使寻遍世界的角角落落，也绝对找不到一件兵器比它更契合比安卡·加尔加尼，这位一意研修剑术的苦行者，这位受到大天使米迦勒青睐的宠儿。
    米迦勒恩赐的天启，只应配上米迦勒祝福的圣剑。
    ——石中剑·谁人似神Quis ut Deus！
    当吕一航被刃口抵住喉咙时，浑身的血液以前所未有的速度运转起来，脑内的血管有种即将爆裂的肿胀感。他清楚地意识到，这是他人生中最接近死亡的时刻。
    这两个月以来，他和克洛艾滚了无数次床单，锻炼了对十字教圣物的抵抗力，否则单凭「谁人似神」的剑锋上散发的丰沛圣力，就足以把他这个恶魔契约者冲击到不省人事。
    而在采取行动反抗之前，吕一航首先想搞清楚一个问题——为什么比安卡要杀他？
    自从遭到克洛艾追杀后，他就一直保持着万分小心，每次使用魔神之力时，会先将其转化为「天地正气」，假装这是茅山上清派的法术。从表现和性质上看，与茅山正传的道士几无差异，应该不会露出马脚才对……
    「比安卡，放开你的剑，我只警告一次。」
    一道清亮的声音从床边传来。
    原来在修女以剑逼向吕一航喉咙之时，秋水就果断地翻身下床，用脚一踩杀生石的刀鞘，使另一端正好反弹到手中，继而单膝跪地，右手紧握刀柄，形成居合的架势——这么一连串动作，不到一秒就完成了。
    修炼剑道的佛僧，亦讲究「行住坐卧」的禅理：无论是行走、站立、端坐、寝卧的状态，随时都可以拔剑运招。
    「青头巾」内部流传着这样一个故事：很久很久以前，有个杀人如麻的青年剑士一朝顿悟，遁入空门。
    他研习佛法，再也没有拿过锋利的物品，成了受人敬仰的高僧，善名远播四方。随着时间流逝，身体也一日比一日衰老。
    一天清早，他在山里赶路，却被数名强盗围困。于是他握住了腰际的刀柄。刀光一闪，恶汉们的头颅咣当落地。没有人看得清斩击的影子。那一斩，比他年轻时还要快上许多。
    五十年。五十年的空窗期。足以将世上最绝顶的武功消磨殆尽——但他没有。
    因为对于「青头巾」而言，功夫在剑外。在生活的每时每刻，不管有剑还是无剑，不管身体处于怎样的姿势或状态，都能习惯成自然地贯彻剑道，都随时做好了使剑的觉悟。
    甚至连做爱的场合也是一样。虽然仙波秋水现在一丝不挂光着屁屁，连披件衣服的闲工夫都没，却快速地摆好架势，做出了发动「不动明王势·狮子奋迅」的准备。
    ——不是对手。
    只需要与比安卡那对感情淡漠的眼眸对视一眼，秋水就感到脊背发凉，警惕心被逼至极点。
    那不是人类该有的眼神，里面没有愤怒，没有憎恨，也没有杀意。好比弱小的兔子直面猎人的猎枪，岂能从黑洞洞的枪口中窥探出猎人的心思？
    当「圣殿骑士」站在自己对立面时，给人的威压竟是如此可怕。生杀予夺全在对方一念之间，找不到一丝一毫胜算。
    妖刀「虚彻」似乎察觉到了主人的恐惧，正发出只有秋水能听到的低语，嘶哑的异音在她脑内回荡。
    ——拔出我，交给我，把你的肉体献祭给我，我能杀光这里的所有人，所有人都得死……
    「咕嘟。」
    秋水艰难地咽下一口唾沫，强行遏止了妖刀的叫嚣，并用最凶狠的眼神瞪着比安卡，抓握刀柄的手却没有丝毫颤抖，竭尽全力维持剑士的气势，预备抽刀向前弹射出去，欲将那傲然挺立的身姿一刀两断。这是「保护男友」的少女恋心使然。
    「为什么？」
    比安卡头一歪，淡淡地问道。
    三无少女生起刨根问底的认真劲，是非常可爱的，不过若说此时她的剑架在别人的脖子上，那就只能用恐怖来形容了。
    秋水睁圆了眼睛，难以置信地斥道：「为什么？！你闯进我男朋友的房间，打断我们的房事，还拿剑威胁他，你有脸问为什么？罗马正教的行事风格这么蛮横吗？你们的上帝教导你们要偷看别人上床吗？」
    「男朋友？」比安卡困惑地扫了他们一眼，「三个人？」
    ——他真的是你的男朋友吗？如果是的话，你们怎么三个人一起上床呢？
    纵使比安卡惜字如金，三位听众还是理解了她话中的意思……挺好懂的就是了。
    「我想和男朋友怎么恩爱就怎么恩爱，你连这都要插手吗？你是圣殿骑士还是世界警察啊？管好你自己的贞操带吧！」
    听到这句反问，秋水仿佛受到了嘲讽，怒不可遏地狂喝道。
    二女唇枪舌剑，气氛变得更加紧张。虽然秋水蹲在床下，比安卡站在床上，相距有两三米远，但她们都死死盯着对方，似乎下一刻就要刀剑相击。
    日本的妖刀「杀生石虚彻」，意大利的圣剑「谁人似神」，凡是追求剑道极意之人，若目睹这两柄神兵互相对峙，恐怕都会屏住呼吸，期待它们的交锋吧？
    除了一个倒霉蛋。
    「……比安卡，先冷静一点，能不能告诉我，你拿剑对着我的原因？」
    由于脖子被剑尖指着，吕一航不敢乱动，咳嗽了一声吸引她的注意。
    修女瞟回他身上，投来冷若寒霜的蔑视：「因为你的淫行。」
    「呃，说得更具体一点呢？」
    「我听到了你们发出的动静，于是上楼来看看。我想知道，你是不是通过强迫手段，才逼得她们跟你上床？要不然，她们怎会同时委身于你？」
    这是他们有史以来听到比安卡说过的最长的一句话。不过，确实简明地讲清了闯入的原委。
    武功越高的人感官就越敏锐，但是能让她听到楼上传来的响动，估计该怪三人做爱得太忘我了。唉，再怎么说，起码比当初傲慢无礼的克洛艾好说话点。只要把误会解开就行了吧，也不会有什么性命之虞……
    吕一航正想做解释时，卧在他腿边的柳芭忽然「扑哧」一笑，插嘴道：「这不是什么淫行，我们俩是在帮吕一航同学疗伤。他昨天驱魔时被影魔附上身了，受到了内伤，所以需要医治呀。」
    ——不不不，那么点小伤，睡一觉不就痊愈了吗？哪用得上什么医治？
    吕一航虽感到惊异，却不知柳芭葫芦里卖的是什么药，担心对不上口供，所以缄口不言。
    这话勾起了比安卡的兴趣，连剑尖都踅了个圈，远离了吕一航半尺距离：「这算什么疗法？」
    「你不知道么？这是道门的『房中术』，是吕一航师承于茅山道士的绝学。在他们的理论中，男女相成，天地相生，阴阳交会，百病消除。吕一航生为男人，生来就阳气旺盛，他要治疗内伤，就该采补女子的阴气，才能中和伤势啊。」
    柳芭咯咯笑着，粉舌轻舔着唇角沾染的淫液，以手肘半撑起白花花的玉体，随着这个动作，两只浑圆酥胸一阵晃荡，但柳芭不遮不掩，全不介意被禁欲修女饱览春光。
    比安卡不解地追问：「要两个？」
    ——那为什么要和两个女人做爱？
    ……总而言之，大致是这个意思，参照语境就能理解了。听比安卡讲话，会有一种做英语完形填空的感觉，缺一块少一块的。
    「古籍上说，医病的关键在于『多御少女而莫数泻精』，意思是和他做爱的女人越多，但不频繁射精，就越利于疗伤。」柳芭用指尖抵住下唇，仿佛又想到了什么，露出意味深长的微笑，望向比安卡，「既然你这『圣殿骑士』有帮女同学斩除恶棍的热心肠，那给男同学治疗一下伤势，应该算不上什么难事吧。」
    「你找错人了。」比安卡与她对视，「我是修女。」
    怎奈柳芭不依不挠：「对，我知道你发过三愿，是个虔诚的好修女，但这不是为了享乐，而是治病医人，不可能违背『贞洁』的誓言，你说是不是？」
    一片鸦雀无声的寂静。无论是卧在床上的吕一航，还是准备拔刀的仙波秋水，都不禁感到惶惶不安，担心柳芭的扯淡会不会太过离谱，比安卡会不会突然发飙把他们全砍了。
    「好吧。我会帮忙。」沉吟再三过后，比安卡将长剑收回腰际的剑鞘，又瞥了一眼平躺在床上的裸男，连他的要害部位也收于眼底，「吕一航？」
    「好，好的，呵呵……」
    吕一航松了口气，挣扎地半坐起身，额头上滴落豆大的汗珠，心里有万千匹草泥马奔腾而过。
    因为柳芭说的话完全是撒谎——
    他根本就不会什么房中术！
    -------------------------------------
    是的，上清派博大精深的道门功夫，吕云骧全盘传授给了孙子和孙女——但是「房中术」并不包括在内。
    要找理由的话，当然可以列出很多：
    一、吕云骧认为这种技艺少儿不宜，不适合教给未成年人；
    二、他的道法和武功以霸道闻名，势如雷霆霹雳，至于房中术这种雕虫小技，他自己都不屑于掌握；
    三、即使他懂得房中术，他也已过了更年期，早就没办法用出了；
    ……
    比安卡背对着床铺，徐徐摘下头巾，苍灰色的秀发也随之散开，在脖颈后边翻涌成波浪。她的发质是偏蓬松的类型，一旦得到解放，体积一下子暴涨了好几倍。如果单凭发色来判断年纪，谁能分得清这是少女还是老妪？
    ——灰烬般发丝的书拉密女。
    吕一航蓦地想起保罗·策兰写的诗句，曾由提塔之口哀婉吟诵的诗句。
    怎么会有这么像灰烬的发丝呢？比安卡的天启是焚尽万物的「山巅神火」，那灰沉沉的发色也似被火燎过。不亮，也不暗，是无聊的灰，是归于寂灭的一片死灰。
    随后，比安卡便要脱下黑袍了，动作是缓慢的，带着七分修行人的庄重，另外三分则是无心的、天然的风致，俗人根本模仿不来这种恰到好处的从容。
    袍子终于被她解下了，她的身姿纤瘦，久经锻炼的腰肢苗条无比，腰后的雪肤细腻且紧实，找不出一丝赘肉，修长的美腿笔直如剑。贴身的内衣不是文胸，而是一件白色的小背心。纤薄的美背在灯光下润如玉璧，窄小的肩胛合拢又张开，如一只蝴蝶翩翩欲飞。
    因为吕一航的房门被撞倒了，四人不愿在漏风的房间久留，已转移阵地到隔壁的秋水房间了。吕一航坐在床边，目不转睛地观看比安卡脱衣，他的心里并无狎昵的杂念，反而生出一种安宁。像目睹一段被紧紧包裹着的生命，终于在这一刻得以解脱，得以轻轻呼出一口气来。
    「看够了吗？」
    比安卡手捧白布织成的小背心，微蹙眉头，语气有一种公事公办的冷淡。
    不知何时，她已转过身来，正面对着吕一航。她的胸部比较平坦，是微微隆起的两个凸起。吕一航见惯了后宫们波涛汹涌硕果累累的巨乳，还是第一次撞见这种小尺寸的罩杯，新鲜感油然而生。
    「没……呃，看够了。」
    「满足你的期待吗？我的身体。」比安卡直勾勾地盯着吕一航，问道。
    从这么近的距离看，比安卡的皮肤比绸缎还要丝滑细腻，若是捏上一把，讲不定会从指间滑溜出去——尽管她还是个处女，却如此慷慨地展露裸体，胸乳上两点粉色蓓蕾遮都不遮。这究竟是武者的坦荡个性，还是对柳芭所说的「房中术」没起一点疑心？
    吕一航在心里暗道抱歉，诚恳地说：「那得实践一下才知道。」
    每个女孩都有各不相同的性癖：提塔钟爱放置PLAY，把刚内射完别人阴道的肉棒塞进她嘴里，刺鼻的腥味就能使她当即高潮；柳芭有母亲般广阔的胸怀，不论对她提出多无理多变态的索求，她都会用无边的爱意予以包容；克洛艾天生适合当母狗，在做爱时扯动她脖颈上的狗绳，就能让她不知疲倦地浪叫，直到嗓子哑掉……
    所以说，哪怕是未经人事的修女，也不可能没有弱点吧？
    吕一航站起身，抱住比安卡，让双方的肌肤以最大限度重叠在一起。他有一身滚烫的腱子肉，碾过比安卡微凉细腻的肌肤，乃至有了陷入彼此肉体的错觉，然后翻滚上床，一边揉捏她的屁股，一边不停地亲吻她的脖颈，在她最敏感的肌肤上攻城略地。
    遗憾的是，这位修女好似一块坚冰，费尽千辛万苦做前戏，也没能使她的表情稍稍变化，淫声浪叫更是无从谈起，似乎正在遭受侵犯的根本不是她的身体。
    当他的唇舌渐渐上移，意欲覆上那两瓣樱唇时，比安卡忽然用手掌挡在他的嘴前。
    虽然未发一言，但她冷淡的眼眸分明在说：「不行。」
    吕一航识趣地低下脑袋，换了个目标，开始舔弄她小巧的乳鸽，「滋滋」啜吸樱桃核似的乳头。他含糊地搭话道：「在修道院的时候，你每天都是怎么度过的？」
    比安卡对抗着一种近似于麻痹的快感，不禁合上眼睛，吃力地呻吟道：「我……非要回答这个问题吗？」
    吕一航轻笑了一声：「不，不是必要的。」
    顺便一提，柳芭和秋水都坐在床边，赤裸的身子裹着同一条浴巾，近距离看着吕一航搂抱比安卡。柳芭露着闲适的微笑，仿佛事态都在她的掌控之内，秋水的表情却格外僵硬，心理压力明摆在脸上。
    状况是很显然的，即使她们二人联手，武力也无法与声震欧洲的「圣殿骑士」抗衡，但她们都惦记着吕一航的安危，要是放他和比安卡同处一室，那是万万不能安心的。
    说不定，她们内心也有一丝丝好奇：吕一航能否用高超的性技，将冷傲的修女也给征服下来呢。
    对现在的吕一航而言，「尘世欲火」已如被动技能一般熟练，若碰到毫无抵抗力的处女，也许只用扇打两下她的阴阜，就能让她潮喷得三米远。但这回搂在怀中的是个修女，而且是身为罗马正教翘楚的「圣殿骑士」，绝不能使用魔神的术式让她高潮。这点防备心吕一航还是有的。
    吕一航的大手顺着那紧致的小腹滑落，指尖传来的触感并非普通少女的绵软，而是一种充满韧性的紧实，稍微摁得用力了一点，就会反弹回来。
    比安卡毕竟修习武术多年，一身冰肌玉骨被磨砺得硬如铁铠。即便是在缱绻的调情氛围中，她的小腹依旧微微绷紧，那是武者御敌的本能使然。诱人的马甲线分明可见，随着呼吸的节奏而起起伏伏。
    唉，她的防备心还是太重了，身体还记着战斗的架势。遇到如此冷硬的钢材，得用更炽热的炉火才能熔铸。
    「呜，嗯啊……」
    当吕一航壮起胆子，用手覆上隐秘的耻丘时，修女终究没能守住。笔直如剑的玉腿受不住刺激而发抖起来，试图夹得更紧。吕一航早有预料，将一只拳头置于她的大腿之间，然后顺理成章地以两指掰开阴阜。
    没有杂乱的草丛遮掩，那处粉嫩的桃源洞口就这样毫无保留地暴露出来。两片蚌肉颜色淡雅，光泽剔透，顶端的肉芽似是蚌壳中孕育的小珍珠，终于被养珠人剥了出来。
    吕一航心中暗赞一声。她的耻丘和外阴是天生的白虎，光溜溜的挑不出半根杂毛，两片阴唇整齐闭合，像是经过名家精心修剪过的艺术品，毫无多余的褶皱与瑕疵。光是用眼睛瞧着这副景色，喉咙里便生出一种将其含到嘴里、细细吮吸品味的焦渴。
    美妙的处女蜜穴已近在眼前，一张一合地散发着处子幽香，但他并未急于提枪上阵，而是存了心要把玩比安卡的肉体，让平生禁欲的修女好好理解「快乐」这个词汇。
    他低下头，凑近那对玲珑的娇乳，唇舌距离嫣红的乳珠极近，温热的鼻息喷洒在上面，只见那原本光洁如玉的皮肤上，竟激起了一阵细密的鸡皮疙瘩。
    「比安卡同学，你要放松一些，这样更容易泄身，我才更好取你的『元阴』呀。」
    吕一航哑然失笑，手指却已拨开层层叠叠的软肉，伸指在干涩的谷口打转，接着他扶住自己硕大的肉棒，拿冠状沟在细缝间来回剐蹭。不一会儿，龟头便裹上了一层厚重的透明汁液，究竟是马眼渗出的先走汁，还是比安卡分泌的淫液，恐怕早已水乳交融了吧。
    就这么在穴口蹭蹭不进去，比安卡的反应却夸张得要死要活。她一身武功好像全被废了，四肢毫无规律地颤抖着，好似一条被抛到地面上的活鱼，水分被阳光炙烤殆尽，耗尽最后一滴体力垂死挣扎。
    吕一航没费多大力气就擒住了比安卡，然后翻了个身子，将她压倒在床铺上。她又用贝齿紧咬下唇，几乎要扎出血来，可怜兮兮地眨动双眼，两排浓密的睫毛扇个不停，仿佛正在熬受极其痛苦的刑罚。
    「这么折磨我……难道是为了治你的伤？」
    比安卡后脑勺陷在柔软的枕头里，凝眸看着眼前的吕一航，断断续续地挤出几个字，声音里带着压抑的哭腔。
    她感到粗硬的异物正亲吻着黏闭的蜜缝。那种若即若离、似进非进的瘙痒令她感到心里没底，十余年以来珍守的某物在这一刻冰消瓦解。
    「我不是折磨你，等一下就舒服了。」
    吕一航劝慰道，同时催动体内真气，在食指肚上运用了四两拨千斤的太极法门，对准那充血肿胀的蒂珠轻轻一捻。
    「啊！」
    这一下拨弄来得猝不及防，比安卡整个人如遭电击，原本僵硬的腰肢瞬间软了下来，压抑已久的娇啼破口而出。那清亮的嗓音中竟有一种动听的媚意，宛如高山坚冰被融化为了潺潺春水，与她一贯的冷面修女形象大相径庭。
    众所周知，十字教徒能用信仰的力量强化肉体，这也是他们超自然能力的一部分，比方说，恪守「神贫」誓言的虔诚修女能得到一身钢筋铁骨，即使不配备昂贵的全身甲胄，用粗布包裹的肉身就能硬撼刀剑。这在里世界不是什么机密。
    但是，吕一航今天可算知道了，哪怕是外表强悍内心冷硬的修女，也是有阿喀琉斯之踵的——她们若被玩弄阴穴，照样会露出雌性发春的表情。就算拥有睥睨天下的神圣力量，也会化作淫水流淌一地。
    趁着比安卡心神失守的一瞬，吕一航再无犹豫，一顶腰身，盛怒的阳物抵住那狭窄紧致的入口，凭借着一股蛮横的力道，如长枪破阵，缓缓却坚定地寸寸挤入。
    「等等！痛，好痛啊啊啊啊……」
    比安卡很罕见地露出了慌乱的神色，她扬起修长的脖颈，双手死死抓住了吕一航的肩胛，指腹因用力过度而陷入了背肌中。
    但魔神契约者不会手下留情。
    那一层象征贞洁的处女膜在男性的侵攻下破碎，撕裂般的痛楚顺着脊柱直冲脑髓，让她的眼角顿时沁出了泪花。
    但这痛楚之中，却又夹杂着一丝难以言喻的充实感。随着那根粗大的肉棒越入越深，强行撑开原本狭窄的蜜道，她的心房仿佛也被雄性的暴戾激情所填满。
    吕一航感受着膣肉内壁疯狂的收缩与排斥，那种几乎要将肉棒绞断的吸力，忍不住深吸一口气。
    不愧是剑术高手的肉体，就连这销魂蚀骨之处，也带着凛冽的杀伐之气。他强忍着立刻缴械的冲动，待稍稍适应那最初的紧致，再开始缓慢抽送。由于两人都是肉体强度极高的习武之人，他们的活塞运动也非比寻常，更像是两个拳法高手交相搏斗，两股绝强内力正面碰撞。
    「这就是……房中术吗？」
    修女眼波迷离如雾，原本圣洁的面颊已染上了两团醉人的酡红，苍灰色的长发散乱在枕头上，按照抽插的频率而摇曳，宛如一盏在狂风中摇曳的风烛，凄美绝伦。
    吕一航俯下身，在她汗湿的香肩上落下一吻，用舌头稍加舔舐，没有咸涩的滋味，只有一股清幽的冷香。他腰胯顶得更加用力，以直捣黄龙之势深入花心，做出严肃的脸色说道：「不错，这就是所谓的『阴阳双修』，柳芭和秋水都和我试过了。如果你能跟上我的节奏，你的修炼速度也能突飞猛进。」
    怎么才能跟上吕一航的节奏呢？初破瓜玉的痛楚尚未消退，比安卡正紧咬银牙，忍受着体内那根异物肆无忌惮的侵凌。那是一种将她的灵魂连同肉体一道劈开的酷刑，痛楚逼得她脑海一片空白，什么都无法思考。
    就在比安卡神智几欲崩溃之际，忽觉两团温软腻滑紧紧贴上了自己的脸颊。
    鼻端是一股浓郁的奶香，令比安卡想起了复活节前后农户们送到修道院的羊奶酪，如此醇厚的香气——不，这不是羊奶酪，而是独属于成熟女人的体香。
    「比安卡，不舒服的话，不如在我身上靠一靠吧，假如还是痛得厉害，掐我的大腿发泄就行。」
    柳芭销魂的嗓音在耳畔响起，呵气如同春日的薰风，钻入比安卡耳孔深处。
    「哦，哦……」比安卡无意识地做出了回答。
    「乖孩子，放轻松。」
    柳芭一边柔声安慰，一边抬起比安卡的上半身，让她转换为分开腿的坐姿。
    来自北国的尤物早已解去了衣衫，仿佛流淌着牛奶的雪肌玉肤，毫无保留地贴在比安卡线条紧致的背脊上，甘作椅背为她提供支撑。
    一软一硬，一腴一瘦，两具截然不同的娇躯此刻紧密无间。
    柳芭伸出如藕节般白嫩的玉臂，从后环抱住比安卡，那对沉甸甸的硕大乳球，更是毫不客气地挤压在比安卡的背部。柔韧的凝脂不断变幻着形状，宛如两团发酵完美的白面团，使比安卡整个人包裹在一片温柔的肉海之中。
    或许有不少男同学意淫过柳芭胸部的触感，而比安卡切身享受到了这个杀必死，可是，她似乎并没有认识到自己是个招人嫉妒的幸运儿。
    「柳芭，你……在干什么……为什么要……」
    比安卡娇躯微微一颤。她从未想过，除了男人的侵犯，居然还要在床上承受同性的亲昵。前有淫贼攻城略地，后有妖女乱人心神，这双重的夹击撼动了原本就摇摇欲坠的理智防线，随时可能将其压垮。
    「这是中医说的『推血过宫』，帮你早日适应纯阳之气，你越有感觉，就说明我按摩得越到位哦。」
    柳芭咯咯一笑，笑声洋溢着轻快的洒脱感。她一只手顺着比安卡小腹探去，在子宫的位置上轻轻画圈，打着安抚的旗号行挑逗之实；另一只手更不老实，在那一对娇小的玉兔上反复抚摸，完全就是个施展咸猪手的色大叔。
    尽管柳芭断无半点行医济世的本事，但她在床笫之事颇有造诣，手法极其娴熟。指尖忽轻忽重，在敏感的乳头附近揉、搓、捏、提，专挑最能激起情欲的部位下手。不消片刻，比安卡就溃不成军，原本僵硬不堪的躯干肌肉软化下来，口中溢出一串支离破碎的呻吟。
    打架的实力与性交的实力不能一概而论，若把所向披靡的圣殿骑士比作一柄刚强的利剑，那也敌不过以柔克刚的绕指柔。
    与此同时，一直在一旁观战的仙波秋水也忍耐不住了。
    这位日本少女虽不似柳芭那般好淫好色，但见吕一航在修女体内纵横驰骋，凌辱这位不食人间烟火的苦行者，心中亦是升起一股莫名的攀比之意——既是剑客见猎心喜的战意，更是女人对爱人的独占欲。
    她丢下裹在身上的浴巾，如一只灵巧的猫咪，无声无息地爬上床榻，跪坐到吕一航身侧，如瀑的奶棕秀发垂落于雪肩。平日里透亮的双眸中，爱欲的火焰越烧越旺。
    「一航，别把我落下了。我明明就在你边上，你却不搭理我，我也可以帮你炒热气氛的……」
    秋水低声呢喃，声音有些沙哑。她俯下身去，那两瓣留有唇膏的樱唇，直接覆上了吕一航的嘴巴。
    「唔——」
    秋水虽然昨天才经历初吻，但她天赋异禀，吻技无师自通。她的舌尖灵活如蛇，强硬地撬开吕一航紧闭的牙关，带着不容拒绝的强势，勾缠住那条无处躲藏的舌头，与之疯狂纠缠、吸吮、翻搅，贪婪地交换着彼此口中的津液与热息。
    结束了与秋水那令人窒息的深吻后，吕一航用手背擦了擦嘴角的香唾，乘势转头，狠狠吻向了比安卡。
    尽管百般不愿与男人接吻，但这一次，比安卡已经逃无可逃。
    那条沾满了秋水涎水的舌头，粗暴地闯进了她从未被异性侵犯过的口腔，甚至还带着点白辣妹的脂粉味，尝起来又甜又腥，属实是令人终生难忘的味道。
    如果说，做爱能用阴阳双修的东方智慧来解释，那么嘴唇的触碰没有任何功能性的意义。接吻算什么？接吻是纯粹的剩余，是感官世界的奢侈挥霍。这种毫无功利性的愉悦，简直如罪恶本身一样令人忧惧。
    倘若比安卡回想一下，在那整整十八年的人生里，像这样纯粹为了「快乐」而存在的时刻，究竟有没有过？没有，从来没有。
    明明应该拒绝的，明明不能这样做的……
    ——主啊，原谅我……
    这一刹那，比安卡只觉天旋地转，犹如一叶小舟被风暴裹挟，五感六识都淹没于滔天的情欲。尽管她的负罪感越来越重，却主动食吮起了吕一航的唇舌，膣内的蜜汁不受控制地决堤涌出。
    吕一航见火候已到，心中大畅。他鼓动丹田之气，腰胯骤然发力，不再顾忌初经人事的青涩，将自己粗壮狰狞的阳物，如攻城锤般一般，一举侵入膣道最深处的花心。
    「啊啊啊——！」
    一声高亢凄厉的尖叫刚冲出喉咙，便被吕一航的双唇堵在唇齿之间，化作一声令人心颤的呜咽。
    一层层紧致的肉褶被强行撑开，蜜肉被一股滚烫的热流洗刷，那是一种从未体验过的、仿佛灵魂出窍般的绝顶快感。
    「比安卡，我快射了，接好我的……『阳元』吧！」
    吕一航双臂环抱住比安卡的纤腰，身形后仰平躺，竟将她拘束成了如青蛙般趴伏在自己身上的羞耻姿势。每一次抽送都带着千钧之力，却又精准地控制着力道，只在那极乐的边缘反复试探、来回研磨。
    比安卡不再抗拒，在生物本能的驱使下，手臂紧抱住吕一航的后背，双腿缠上了他那如铁铸似的虎腰，似溺水者抓住了唯一的浮木，死也不肯松开。
    柳芭爬到他们身边，从最近的角度看着他们交欢。也许是看得太过投入了，她忽地娇笑一声，将那丰腴雪白的身子一沉，整个人直接压到了比安卡的背上。
    「噗滋——」
    两具女体紧密贴合，肌肤之间的空气受力排尽，发出了一声淫靡的挤压声。柳芭那对饱满圆润的豪乳，毫不客气地挤到比安卡的脊背上，将修女整个人压得下沉，陷入了吕一航的怀抱之中。
    「你……」比安卡艰难地扭过头，苍灰色的发丝掠过吕一航的脸颊，用恍惚的目光看向柳芭。
    这时，比安卡好比三明治之间的馅料，被一对狗男女夹得动弹不得。她很想发问，却支支吾吾，什么也问不出口。
    「嘘，我在帮你节省力气呢。」
    柳芭伸手按摩比安卡的臀部，腰肢轻扭，竟是借着压在比安卡身上的重力，配合着吕一航的抽送节奏，一下一下地向下施压。
    吕一航每顶一下，柳芭便压一下。比安卡身前是坚硬火热的男人胸膛，身后是绵软厚重的少女酥胸，前胸加上后背，两重感官刺激接连不断地袭来，把她逼得更加抓狂。
    同时，秋水也趴在吕一航的股间，湿润的小嘴舔到了吕一航与比安卡的交合处，舔舐穴口溢出来的白沫与体液。
    「嘶嘶……呼哧，哈嘶嘶……」
    在令人脸红心跳的水声中，秋水张开樱桃小口，含住了男友晃荡的囊袋，极尽吞吐之能事。她舔弄的非常仔细，誓要将樱色的唇膏涂遍每一寸阴囊的褶皱。昨天才从柳芭那里学到的舌技，今天就举一反三地使用上了。
    不知有意还是无意，秋水的舌尖偶尔扫过比安卡的会阴，修女承受着阴道内外的刺激，神智越发迷离。在这四人交缠的迷魂阵中，她好像已经失去了视觉，再也辨不清南北西东。此刻充满脑海的，只有那无休止的撞击声、肉体碰撞的啪啪声，以及那刺耳的水声。
    吕一航看着那张因高潮而扭曲变形、既痛苦又欢愉的高洁面孔，心中的征服感简直要炸开胸膛。事到如今，再怎么吸吮她的嘴唇，她都不会再抗拒，而是耷拉着舌头，随波逐流地任他索求。
    「哈啊——！！！」
    吕一航一声低吼，滚烫的阳精如决堤的洪水，在圣殿骑士的处女香穴内狂乱地射出。精液直冲子宫深处，震得比安卡浑身痉挛，双目翻白，原本绷紧的脚趾瞬间蜷缩成一团。
    高潮过后，阴茎在穴内停留了许久，等膣肉榨干了尿道中的残精，吕一航猛地向后一撤，伴着「啵」的一声脆响，那根沾满了处女精血与爱液的肉棒从比安卡体内拔出。原本狭小的穴口因过度的扩张而一时无法闭合，如一张小巧的鱼嘴微微翕动着，吐出一股又一股浑浊的白浆，染得床单赤白相间。
    良久，吕一航把失神的修女从身上挪开，她才从高潮的余韵中缓过神，声音疲惫而缓慢，有一丝近乎天真的认真：「你要的……就是这个吗？」
    吕一航不解地问：「哪个？」
    「我里面……流出来的东西……」她侧首注视着吕一航，想夹拢双腿保持矜持，却阻止不了浓稠的白浊顺着大腿根溢出，「能帮你疗好伤吗？」
    吕一航朝着她汗湿的额头亲了一吻：「能，当然能。」
    怎么会有这么傻的女生？明明她被哄骗着献上处女，心里惦记的却是同学的安危。吕一航感觉自己成了奸污喜儿的黄世仁，心中莫名涌起一股负罪感。
    对了，一定要家法处置柳芭才行，谁叫她花言巧语，把事态搞到不上床就没法收场的地步？
    他转过身来，将目标锁定了边上歇息的俄国女仆，她近距离欣赏了一番春宫淫戏，赤条条的胴体香汗淋漓，双腿分成M型坐着，幽谷间早已是泥泞不堪，透亮的蜜液在床单上淌成一块乌黑的湿痕。
    「主人，快……快给我……我受不了了……」柳芭甜腻地娇啼一声，主动翘起那满月般圆润的巨臀，以姿态卑微而淫荡的姿势迎了上来。
    虽然已经射了一次，紫黑色的肉棒丝毫没有发软，而是因沾了处子血而青筋暴起，如同一柄杀到兴头上的绝世凶兵，渴望着更多的鲜血与献祭。
    吕一航略加瞄准，腰身一挺，那根铁杵便如热刀切入牛油，毫无阻碍地一贯到底。
    「噢——！」
    柳芭发出一声满足的叹息。
    这种体验有别于比安卡寸步难行的蜜道，柳芭的体内温热松软，媚肉层层叠叠，且汁水丰沛。那甬道内的嫩肉仿佛有着无数只小触手，在争先恐后地吸吮、挤压着他的阳具，那种被温柔包裹着陷入其中的快感，当真要把他的骨头都酥化了。
    「一航，我也想要。而且，我还有话要跟你说……」
    仙波秋水看得眼馋，那张娇俏的雪靥已染上了薄薄的绯红。她手脚并用地爬到吕一航身边，伸出香舌，沿着他沾汗的锁骨一路舔舐，到他的乳晕周边打转。坚挺的乳尖从他的下肋划过，使他有一种酥痒的快感。
    与此同时，她大胆地拉过吕一航闲着的大手，覆盖在自己湿得一塌糊涂的肉贝之上。
    长相甜美的白辣妹一旦撒起娇来，破坏力当真是非同小可。吕一航微笑着迎过她的身子，俯首噙住她的嘴唇，暗暗屈起手指，指关节在粉嫩的蚌肉上狠狠剐蹭，借着穴口汩汩涌出的爱液，肆意拨弄那颗肿胀的小肉珠，玩得她花枝乱颤。
    他保持着与秋水拥吻的姿势，在柳芭体内抽送了百余下，每一次撞击都如重锤击鼓，沉稳而霸道，撞得两片臀肉啪啪作响，激起一阵阵惊心动魄的乳浪臀波。
    柳芭被干得银发凌乱，香舌外吐，湛蓝的瞳仁彻底失焦，喉间吐出求饶似的呜咽：「主……主人……要死了……要被大鸡巴……干穿了……」
    待她被肏得翻起白眼、口吐白沫之际，吕一航又是一次利落地拔出肉棒，带出一大簇晶亮的淫液，斑斑点点地溅落在床单上，空气里弥漫起麝香般浓烈的雌臭。
    吕一航用手臂抹了把汗，未做片刻停歇，便揽过身边的第三具女体，抱住她的腰肢，借着前两人留下的润滑，势如破竹地一捅到底。
    「嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
    在刚才的过程中，秋水做好了挨肏的思想准备，但吕一航的强暴还是太突然了。她闷哼一声，黛眉微蹙，苦痛与悦乐交织的潮红从脸颊爬到脖颈。
    不愧是古流剑术淬炼出的身体，她的小穴紧致而有力，内壁的肌肉仿佛有着自己的意识，随着阴茎抽插而有节奏地收缩、律动、绞杀。每一次放松都似是诱敌深入的陷阱，每一次吸夹才是后发制人的杀招，媚肉似刀锋刮着龟头的冠状沟，爽得吕一航倒吸冷气。
    秋水承受着正面座位的插入，甩动着奶棕色的卷发，抱住吕一航的后脑勺，凑到他耳边说悄悄话：「刚才看你和比安卡做，你们靠得这么近，我都快吓死了——要是她真的动杀心怎么办？掐死你是分分钟的事情！」
    吕一航不以为然地笑了，抬了抬她的下巴：「我怎么可能这么容易死？你把我当成007就行了，不管前一部遇到了多大的危险，下一部照样是邦德当主角。」
    秋水不知该哭还是该笑：「别说不吉利的话啊，他最后不还是死了吗？」
    可能是对自己的性技太有自信了，也可能是对比安卡的人品太放心了，吕一航不太能共情白辣妹的担忧，只是摸了摸她的头作为安慰。
    他们都忘掉了聚在一起上床的缘由，把疗伤这个借口抛在了脑后，全身心地投入荒淫无度的4P淫趴。一番轮战下来，房中淫靡之气浓得胜似雨雾，只见得床上白肉横陈，娇喘不休。
    仙波秋水虽有深厚内功的底子，但在性爱这门学问上，还只是初学者而已。面对吕一航如狂风骤雨般的鞭挞，也难免败下阵来。被浓稠的精液中出过后，她便瘫软在一旁，樱唇微张，粗重地吐着气，大概一时半会儿无法清醒了。
    吕一航意犹未尽，目光一扫，落到了趴在床头的比安卡身上。她还未从破瓜的后劲中缓过来，此刻正处于神魂飘荡的失神状态，雪白的窄背被抓出了几道血痕，鲜艳的桃红色分外扎眼。
    这副受难圣女的模样，既惹人怜惜，又令人生出一种想要亵渎、将其彻底踩入尘泥的暴虐欲念。
    吕一航嘴角勾起一抹邪笑，单手一提，将正用跪伏在胯下、用温热脸颊擦拭阴茎的母狗女仆拽了起来。
    「柳芭。去，趴到比安卡身上。」
    「遵命，我的好主人……」
    柳芭做爱的经验最为丰富，与其他女孩共侍一主的经验亦然，所以显得毫无羞耻之心，反而兴奋得浑身发颤。
    她赤裸着身子，雪白得几乎透明的肌肤泛着温润的光泽，那一对远超常理的木瓜巨乳晃荡出白花花的乳浪，沉甸甸地坠在胸前，偏偏腰肢却收得极细，勾勒出柔美到近乎妖异的曲线。这种级别的美少女享尽了上天的宠爱，穿衣有穿衣的美，全裸也有全裸的美。
    柳芭深吸一口气，像一条美女蛇爬上比安卡的后背，丰盈的软肉严丝合缝地贴合在比安卡纤细苗条的修女玉体之上。
    「嗯嗯哦——」
    她掂量着那对沉重得过分的豪乳，故意砸到比安卡的肩胛骨上，挤得乳肉变形外溢，成了两个扁扁的肉饼——在刚才的淫戏过程中，她已经习惯用乳房的压力来调戏比安卡了，根本就是驾轻就熟。
    肥硕浑圆的巨臀高高撅起，正对着吕一航的视线，两瓣臀肉中间那早已湿润的花穴一张一合。粉嫩的唇瓣向外翻开，晶莹的淫液顺着大腿内侧缓缓流下，在无声地邀请着肉棒的临幸。
    「秋水，你也上来。」
    吕一航抓过秋水的胳膊，刚缓过气来的白辣妹念叨着「麻烦死了」，但还是半推半就地爬了上去，脸颊犹带着绝顶的潮红。她轻巧一跃，直接叠在了柳芭的身上，将自己严加锻炼的火热胴体压在了肉塔的最顶端。
    三女叠罗汉！
    三只雪酥酥的屁股累成一座淫乱的臀塔，三枚粉嫩腴润的嫩穴依次张开，从上到下，如三朵盛开于炼狱的恶之花，等待着魔神的宠幸与灌溉。
    「嗯哈，呜呜呜……」
    最底下的比安卡发出一声近似悲鸣的呜咽。她那张清冷的修女脸庞被深深埋在枕头里，就连修长的脖颈和红透的耳根，也被上方的两具女体彻底活埋。
    两位少女的重量压在比安卡身上，因为人体肌肉有弹性的缘故，使她有种被毛毯覆盖的感觉，压迫感传达到了全身各处。她成了汉堡最底层的那块面饼，呼吸都变得费力许多，鼻腔里充溢着上方两女的体香与淫臭。
    观赏着自己惊世骇俗的杰作，吕一航窃笑一声，再也没有迟疑，扶住中间柳芭那宽阔的胯骨，腰身猛地向下一沉。
    「噗滋——！」
    一声入肉的脆响，加上水液被排挤的淫靡声音，在寂静的夜里显得格外清晰。
    粗长的肉棒借着柳芭泛滥的淫水，不受抵抗地整根没入。柳芭的甬道滑腻无比，两侧蜜肉紧密嵌合住了那根巨物，花心似是一张吸吮的小嘴，要把入侵者的灵魂连同精气都吞进无底深渊。
    「噢噢噢——！太深了……主人……子宫都要被肏坏了！」
    被夹在中间的柳芭仰起头，发出一声浪荡的哀吟，汗湿的银发黏在额头上，巨乳在胸前疯狂晃荡，拍击着比安卡的后背。随着吕一航凶暴的抽插，她的身体剧烈起伏，连带着最顶上的秋水和最底下的比安卡，整座臀塔都应和着男人的抽送而狂乱地晃动。
    吕一航每一次凶狠的抽插，不仅是干在柳芭的穴内，那股巨大的力道透过柳芭肉体的震动，隔山打牛传导给比安卡和秋水。三具娇躯叠在一起，真是一块加厚的极品肉垫，那种皮肉碰撞的沉闷声响，如战阵中的鼙鼓般惊天动地。
    「啪！啪！啪！啪！」
    响亮的撞击声不绝于耳。柳芭的肥臀被撞得波浪翻滚，浮出一片霞红，连带着最上面的秋水也跟着颤抖不已，如置身于风浪中的小舟，被迫抓牢柳芭的肩头保持平衡。
    而最底下的比安卡虽未被直接插入，但那股隔着两个人传来的剧颤，却令她感到一种更加难以言喻的羞辱感——虽说修道院的生活也是与姐妹们聚居，但这是她头一回体验肌肤相亲的热度，还有雌性叠加的重量。
    吕一航未有怜香惜玉之意，交换着抽插三女的小穴。从最上层秋水的紧致幼穴，再捣入柳芭汁水丰沛的肉穴，最后强行分开比安卡修长的双腿，将肉棒整根贯入她业已红肿的处子幽径之中。
    「呜……啊啊啊啊啊啊——！」
    比安卡真想学着两位性爱方面的前辈那样，痛痛快快地放声尖叫，但她的双肺受到挤压，只得变作细弱的呜咽。
    吕一航将咸猪手插入美少女们之间的缝隙，肆意揉搓着三女的乳房，抓到谁的就算谁的。由于人体重力都压在他的手掌上，乳肉的感触格外明显，滑腻、温热、沉重，简直要把他的双手熔化在脂质中了。
    最后，当射精的冲动再也无法压抑时，他猛地抽出那根沾满三女淫液的狰狞肉棒，对准了她们层层叠叠撅起的雪臀——
    「我要射了，接好了！」
    承载着万千子孙的浓稠精液，从马眼中狂暴地激射而出！
    那简直是一场小型的岩浆喷发，浓稠如膏的白浊爆裂开来，首先浇在臀塔的最顶端，秋水玲珑有致、微微颤抖的翘臀上，再顺着重力往下流，滑过柳芭肥硕臀瓣之间深陷的缝隙，最后蜿蜒而下，灌溉到最底层比安卡被压得变形的雪白臀肉上。
    先前分别内射在她们子宫深处的精液，受不住剧烈的动作，「噗咻噗咻」地喷薄而出。新旧交融，混合流淌，竟像是一道源于塔顶的乳白瀑布，沿着三具赤裸交叠的娇躯飞流直下，一股刺鼻的腥膻味袭面而来。
    -------------------------------------
    坏消息，这张床单已被糟蹋完了。雪白的布料上满是精液淫水淋成的地图。若把它卷成一团拧上几圈，怕是能挤出一整桶黏腻的不明液体。
    他们不得不再度转移阵地，一行人赤裸着身子，挪到了柳芭那间薰香缭绕的卧室。
    吕一航半躺在床中央，姿势如帝王般随兴。左臂弯卧着比安卡，右臂搂着仙波秋水。四团腻如酥酪的乳肉贴在他赤裸的胸膛上，那几点细巧的乳尖儿尚且硬着，因呼吸而轻轻磨蹭。二人的雪肤上残留着方才交换留下的艳丽指痕，纵横交错，触目惊心。
    银发巨乳的女仆柳芭跪伏在床尾，纤瘦有力的腰肢弓成一道诱人的弧线，脑袋埋在吕一航胯间，香软的小舌正慢条斯理地舔弄龟头，替他清理残留的淫液。
    「啾……啾啾……主人剩下的每一滴，柳芭都会好好吃干净的哦……」
    她那对不合常理的白人巨乳随吞吐的动作前后晃荡，激起一阵阵白花花的乳浪，偶尔故意用乳肉夹住棒身，拿硬挺的乳头刺激龟头，舒服得让人头皮发麻。吕一航忍不住伸手捏住她银色的长发，把她的嘴穴往喉咙更深处按压。不愧是女仆，清扫的工作交给她就对了。
    仙波秋水侧过俏脸，一边用镶着碎钻的美甲轻轻挑弄着吕一航胸前的乳珠，一边拿眼角余光乜向对面的比安卡，眸中神色复杂难辨：这家伙刚才还把剑尖抵在一航脖子上，像是个替天行道的女侠；可转眼之间，她的处女膜便被捅了个稀烂，整个人都被肏得抽搐不已，滑稽的样子惹人发笑。
    更古怪的是，此刻她和自己一样，子宫里都装着同一个男人的精液，那种滚烫黏稠的充实感，尚在小穴深处缓缓流淌。这种沦为同一人精壶的奇妙共鸣，竟将两个势同水火的女人强行连在了一起，莫名地生出一种血肉相连般的亲近感来。
    「你怎么也跟来了啊？刚刚不还想宰了他吗？」
    白辣妹涂着樱色唇蜜的嘴角微勾，语调里带着几分阴阳怪气的促狭。
    「我要持续观察后续的疗效。」比安卡抬眼望向吕一航，语气正经得像在做学术汇报，丝毫听不出愧悔，「吕一航，你对我施展了『房中术』，效果怎么样？伤好一点了吗？」
    「咳，好……好多了。」吕一航干笑两声，左手不老实地滑进她的腿根，食指轻轻刮过还在微微翕张的花穴，带出一道混着精液的银丝。
    废话，他本来就没病，这一番采补下来，更是身体倍儿棒吃嘛嘛香。
    修女垂下眼眸，打量了一圈四人赤身裸体肌肤相贴的丑态，又问：「你们睡觉不穿衣服吗？」
    「如果是刚做完的情况下，一般都是光着直接睡的。」吕一航认真地思考了一会儿，手掌顺势覆上她挺翘的臀瓣，好好揩了一把油，「凉快，也方便再来一发。」
    比安卡点了点头，仿佛受到了什么教导，坚定地说：「那我也不穿。」
    接着，她把头靠在吕一航的侧胸上，又问道：「那你们现在就睡觉吗？」
    「不，现在……来聊聊天吧？」
    好险，差点就下意识地说「再来一炮」了，要是再给三位如狼似虎的姑娘各喂一发，那要折腾到几时才能睡觉啊？
    吕一航停顿了一会儿，说：「比安卡，我听说过你们『圣殿骑士』的名头，那可是罗马正教的精英兵力，只有天启强到登峰造极的高手才能得到梵蒂冈的青睐，成为骑士团的一员。可以说，你们就是罗马正教二十亿信众中最强的三百人，将来注定会在青史中留下丰功伟绩。」
    比安卡斜眼一瞟吕一航，故意拖长尾音：「这么拍我马屁，有什么好处吗？」
    虽然比安卡是想说句俏皮话，但她开玩笑的水准太过拙劣，容貌如大理石般冷硬，以至于听起来更像是威吓。
    吕一航心有余悸地找补道：「……我的意思是，比安卡，依照你的身份和能力，入学意大利的任何一所神学院都不成问题，那里才是你的主场，何必千里迢迢来中国留学呢？」
    比安卡的眼神清澈无比，叹了口气：「正是因为圣殿骑士的身份，我才会来这里。」
    「能不能说得更详细点？」
    「抚养我长大的贝琳达嬷嬷同圣殿骑士团的高层有矛盾，这么多年来，始终断绝来往。」比安卡的语气很平静，仿佛在讲述与己无关的命运，「我名义上加入了骑士团，嬷嬷却不愿让我为他们出力，就推荐我报考了瀛洲大学，以躲避上级的调遣和征召。」
    吕一航不假思索地说：「那你退出不就得了吗？」
    比安卡再次叹了口气：「『圣殿骑士』不只是个名头，而且是个荣誉。要是拒绝的话，我们修道院的立场会更难堪。」
    吕一航看着怀中瓷偶般精致的美少女，领悟了她的话外之意，也沉默了下来：也许，这就是政治吧。
    古人早就说过，政治是一门妥协的艺术。比安卡觉醒了传说中的天启「山巅神火」，自然会成为罗马正教欣赏的目标，没有不被拔擢的道理。假如她断然拒绝加入圣殿骑士团，就相当于撕破脸皮了，只会让矛盾更加恶化，对彼此都没有好处。但倘若以留学为借口推脱履职，那就保全了双方的面子。
    吕一航望着比安卡：「比安卡，你能回答我刚才的问题吗？你以前的修女生活是怎样的？」
    比安卡微微垂下头，灰蓝的眼眸在灯下闪着冷光：「就是你想象的那样，修行，每天都是修行。」
    想也不用想，圣殿骑士所说的「修行」，肯定包括严苛的体术训练。
    「那你适应中国的生活了吗？」
    「嗯，在哪里修行不是修行呢？」
    吕一航心里顿时涌起一股敬畏，从这两天的相处来看，比安卡同学杜绝任何口腹之欲，只靠最廉价最粗劣的馒头稀饭果腹，以贯彻修女的「神贫」誓言。而在女生们快活逛街的周末，她会像特种兵一样，进行数十公里的徒步远足，自虐式地磨砺身体，这种日程表想想就令人窒息。
    吕一航可以确定，这超越了单纯的宗教情怀。她把自己当成了一件兵器，不仅要保证随时能用，还得保证在投入使用前，每一个零件都处于完美状态。无论在修女还是武者的道路上，她都是真真正正的、追求极致的修行者，为了崇高的信念而献祭自我。
    「我斗胆做个猜测，你的贝琳达嬷嬷把你送到中国，其实是为了让你从那种苦行中解放出来，哪怕只有四年吧，你也能像普通人一样，感受一下大学生活的快乐……虽然瀛洲大学也不是啥正常人呆的地方，异能者遍地乱跑，但这里的学制与一般的大学无异，大多数学生也是从世俗社会来的，离了现代科技一天都活不下去。燕老师让你和我们组队参加社会实践，应该也是出自同样的原因——你能在这里体验到有别于修道院的另一种生活。」
    「我还不太懂你所说的『生活』指的是什么，不过，我会学着去理解的……吕一航，谢谢你的关照。」
    结束了做爱，比安卡又恢复到往常的从容姿态，清冷的面庞如被大理石雕琢出来，瞧不出任何情绪。端详着她的容貌，吕一航无端想起了一个神学问题：
    ——耶稣会笑吗？
    这个问题听起来或许有点无聊，但翻开《新约》看看，耶稣是会哭的，哭过不止一次——「耶稣哭了」甚至是圣经中最短的一节经文——唯独找不到一行字明确写着「耶稣笑了」。
    有神学家认为，耶稣基督来到世间是为了背负全人类的罪孽与苦难。在一个充满死亡、审判将至的世界里，笑是轻浮的。作为绝对理性和神圣秩序的化身，那位「忧患之子」注定不会像凡人一样发笑。
    望着这位总是裹在漆黑修女服里的孤僻女孩，吕一航忍不住说道：「其实，我一直觉得你不会笑。你知道吗，你们意大利有位大作家，叫翁贝托·埃科的，他在书里写过一名痛恨笑的盲眼修士。我以为你就是这种人……」
    比安卡微微摇头：「我的教会没这种规矩。」
    「那你可以多笑笑呀。我想，耶稣基督也是会笑的。按照你们的教义，耶稣既是『完全的神』，又是『完全的人』。假如他拥有完整的人性，就不可能永远板着面孔。既然耶稣基督都可以笑，修女为什么不行？」
    三无修女怔了一下，似被吕一航的论调触动了心绪。
    「我以前总以为，人间并没有什么值得一笑的乐事。」比安卡低下头，声音轻得像雪花落在雪地，「但今晚与你们相伴……我可算知道，那些普通的大学生究竟是如何度过夜晚的了。」
    说着，比安卡的嘴角牵动了一下，露出了一抹微笑。那笑容像是在冰封的荒原上，奇迹般地开出了一朵小花。
    破天荒头一次看见比安卡的笑容，吕一航被硬控住了。
    仅是一瞬间的生动，在那张冷脸上显得尤为珍贵，以至于令旁观者感到一种惊心动魄的震撼。
    他打量着那张终于有了一丝生机的、与寻常少女一般愉悦的脸庞，心里却是一阵发慌。过了好长时间，才吞吞吐吐地说：「哎……你还是别把这当成普通大学生的生活比较好。」
    比安卡收起微笑，双目中流露出孩童般的困惑，反问道：「不是吗？」
    柳芭和秋水异口同声地喊道：「不是！！」

